(អ្នកចូលរួមជាបុរស សូម
អញ្ជើញមកទទួលទានអាហារពេលព្រឹក។)
(ការណាត់ជួបញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយបុរសវ័យក្មេង ៥ នាក់?)
(តើកៅអីទំនេរនោះជារបស់អ្នកណា?)
(សូ ហ្យុន ជាស្ត្រីចំណាស់ទីប្រាំ
ដែលបានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខបុរសវ័យក្មេងជាង)
(កាលបរិច្ឆេទអាហារពេលព្រឹក,)
(អត្ថប្រយោជន៍របស់ សូ ហ្យុន សម្រាប់ការចូលរួមនៅពេលក្រោយ)
(យើងនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងល្អនៅថ្ងៃនេះ។)
(កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។ យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។)
(ការណាត់ជួបញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់ So Hyun...)
(ជាមួយយុវជនទាំងប្រាំនាក់)
(ហើយជាមួយនឹងសំបុត្រកាលបរិច្ឆេទនៅលើបន្ទាត់,)
(ការប្រកួត 3 នាទីរបស់បុរសវ័យក្មេង)
(ការប្រកួតទាក់ទងនឹង
មោទនភាពរបស់បុរសវ័យក្មេង)
(បុរសវ័យក្មេង
ខំប្រឹងធ្វើការដើម្បីទៅណាត់ជួប...)
(ជាមួយនារីវ័យក្មេងដែលពួកគេចង់បាន)
(បន្ទាប់ពីការប្រកួតចប់)
(បុនហ៊ីមើលថែមូជីនដោយធម្មជាតិ។)
(សម្លឹងមើល)
(Sang Hyeon មានរឿងជាច្រើននៅក្នុង
ចិត្តរបស់គាត់ ពេលកំពុងមើលពួកគេ។)
(បុន ហ៊ី ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបន្តិចបានទេ?)
(សាំង ហ្យុន សុំនិយាយជាមួយ បុន
ហ៊ី ពេលនាងនៅជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។)
(ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់
មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំទេ។)
(អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំ
ចាប់អារម្មណ៍លើរឿងស្នេហា)
(ហើយដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។)
(វាពិបាកណាស់ក្នុងការមិនកត់សម្គាល់...)
(របៀបដែល Mu Jin មើលថែអ្នក។)
(វាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថា
អ្នកទាំងពីររួចទៅហើយ...)
(ចូលទៅក្នុងគ្នាទៅវិញទៅមកយ៉ាងជ្រៅ)
គាត់កំពុងប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង។
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែបោះបង់ចោលអ្នក។)
(ហើយនៅយប់នោះ មាននរណាម្នាក់
មកជួប សាង ហ្យុន។)
(ប៉ះ)
(សូហ្យុនបានសុំនិយាយជាមួយ សាងហ្យុន។)
(មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន)
(សូមឱ្យខ្ញុំដកដង្ហើមធំ។)
(ចាប់តាំងពីវាបានកើតឡើងដោយចៃដន្យ)
(ខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់ណាស់។)
(វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។)
ល្អណាស់។
កាលពីសប្តាហ៍មុន ក្រុមយុវជន...
ការប្រកួតរយៈពេលបីនាទីបានបង្កឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
សាំង ហ៊ូន,
ពេលឃើញបុនហ៊ី
ប្រគល់ដបទឹកទៅមូជីន
- ឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
- គាត់ពិតជាឈឺចាប់មែន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ តើមានអ្វីកើតឡើងជាការធូរស្បើយ - មែនទេ?
តើនោះជា សូហ្យុន ដែលសុំ
និយាយជាមួយ សាងហ្យុន មែនទេ?
ហើយបានប្រាប់គាត់ថានាងកំពុងគាំទ្រគាត់។
- នាងបាននិយាយដោយបើកចំហអំពីវា។
- មែនហើយ។
- ជាការពិតណាស់ នាងគួរតែ។
- វាត្រូវតែមាន
បានបើកចិត្តរបស់គាត់ចំពោះ So Hyun។
ក្នុងនាមជានរណាម្នាក់ដែលប្ញសគល់,
សម្រាប់ សាង ហ្យុន
- នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
- ប៉ុន្តែ...
ដូចគ្នា។
(ខណៈពេលដែល So Hyun កំពុងបើកចំហ
អំពីអារម្មណ៍របស់នាងទៅកាន់ Sang Hyeon)
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់ថាយើងនឹងធ្វើអ្វី។
យើងប្រហែលជានឹងទៅណាត់ជួប។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹង
របៀបដែលកាលបរិច្ឆេទនឹងត្រូវសម្រេច។
តើយើងជ្រើសរើសដោយផ្ទាល់ទេ?
ឬវាចៃដន្យ?
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណាជាង?
ការជ្រើសរើសដោយផ្ទាល់។
- កំពុងជ្រើសរើសខ្លួនឯង?
- ចៃដន្យ
គឺចៃដន្យមែនទែន។
(កំពុងគិត)
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែអាចសុំនិយាយដោយផ្ទាល់បាន។
វាមិនចាំបាច់ជាកាលបរិច្ឆេទទេ។
មែនហើយ ពិតមែន។
យើងអាចនិយាយគ្នាបានទាំងស្រុង
- ប៉ុន្តែវាល្អជាង...
- អ្នកចង់បានកាលបរិច្ឆេទ
នៅក្នុងបរិយាកាសដែលមានផាសុកភាពជាង
- ទៅ​កន្លែង​ស្អាត។
- ជាមួយ​អាហារ​ឆ្ងាញ់។
សាំង វ៉ុន មែនទេ?
នឹងឲ្យថ្នាំខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះមែនទេ?
- អូ! ត្រូវហើយ។
- តើអ្នកមិនអាចឲ្យខ្ញុំមួយបានទេ?
- វាជាថ្នាំលាប។
- មែនហើយ អ្នកមិនមានវាទេឬ?
- ទេ ខ្ញុំ​នៅ។ វា​នៅ​ជាន់​លើ។
- ខ្ញុំ​ដែរ។
អ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងចាក់សាក់មែនទេ?
អ្នកច្របាច់បន្តិចលើ
សំឡី ឬម្រាមដៃរបស់អ្នក...
- អ្វី?
- ហើយលាបវាលើ
- មុនពេលចូលគេង។
- ខ្ញុំក៏មានអ្វីមួយនៅទីនេះដែរ។
តើវាបាត់ទៅវិញទេ?
រង់ចាំ ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ធ្វើ​មុខ​បែប​លេងសើច។
- វា​កាន់តែ​ប្រសើរ​ឡើង។
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
លាបស្រទាប់ក្រាស់មួយ;
- ហើយវាស្រូបយក។
- អ្វី?
សាំង វ៉ុន បានដើរមករកខ្ញុំមុនគេ
ហើយបានសួរថាតើយើងអាចនិយាយគ្នាបានឬអត់។
យើងបានយល់ព្រមនិយាយគ្នាភ្លាមៗនៅពេលនោះ។
- ខ្ញុំតែងតែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
- តើអ្នកធ្លាប់និយាយទេ?
- មិន អីទេ យើងនិយាយគ្នាលេង?
យើងមានពេលខ្លះឥឡូវនេះ។
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់យើង - មែនទេ?
- យើង​កម្រ​និយាយ​គ្នា​ណាស់។
- ពិត​មែន។
ពេលអ្នកនិយាយជាមួយ
អ្នកដទៃ វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានផ្ញើ
លេខកូដ QR ស្នេហាទៅអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
(ការដឹងខ្លួន)
ពិតមែនឬ?
ពីព្រោះ
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
អ្នកជាមនុស្សដែលខ្ញុំមិនអាចអានអក្សរបានទាល់តែសោះ។
វាជារឿងធម្មតាទេសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការយល់ថាគាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ឥឡូវនេះគាត់បានប្រាប់
ខ្ញុំថាគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំ។
អ្នកណាក៏ចង់ដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ស្គាល់គាត់បន្ថែមទៀត។
វាជាកាលវិភាគដ៏លំបាកមួយ - ដូច្នេះ
សូម្បីតែសម្រាប់ស្បែក។
បុរសទាំងអស់នៅក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ
លាងមុខមុនពេលចូលគេង។
តើភេសជ្ជៈដែលយើងបានធ្វើនៅឯណា?
ត្រូវហើយ យើងត្រូវធ្វើវា។
- បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
- ភេសជ្ជៈដែលយើងបានធ្វើ។
ចលនានោះគឺដើម្បីប្តូរប្រធានបទមករកនាងវិញ។
ការចងចាំដែលមានតែពួកគេពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលដឹង។
(យេអុន និង សាងវ៉ុន...)
(ធ្វើម៉ាក់ហ្គលលីជាមួយគ្នា។)
តើភេសជ្ជៈដែលយើងបានធ្វើនៅឯណា?
ត្រូវហើយ យើងត្រូវធ្វើវា។
- មែនហើយ។
- ចូរយើងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
(ងឿងឆ្ងល់)
- បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
- ភេសជ្ជៈដែលយើងបានធ្វើ។
- ម៉ាក់ហ្គលលីដែលយើងបានធ្វើ។
- ពិតមែនទេ?
- ល្អណាស់។
- វាធ្វើឲ្យខ្ញុំភ្លេចភ្លាំង។
ខ្ញុំបានចុះមកធ្វើរឿងនោះ ប៉ុន្តែភ្លេចទាំងស្រុង
ពីព្រោះអ្នកមិននៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែហៅ
ខ្ញុំមកប្រសិនបើវាដោយសារតែរឿងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ?
ទេ ខ្ញុំបានចុះមកគិត
អំពីថាតើខ្ញុំគួរធ្វើវាឬអត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយនាង។
(ទីបំផុត Ye Eun
បាន​រក​ពេល​វេលា​នៅ​ជាមួយ Sang Won ដោយ​ជោគជ័យ)។
តើអ្នកកំពុងផឹកវាមែនទេ?
- ម៉ាក់ហ្គូលី។
- យើង...
- តោះថតរូបវា។
- បានទៅស្ទូឌីយោម៉ាក់ហ្គលលី។
- យល់ព្រម។
- យើង​ធ្វើ​បាន​សម្រេច​ហើយ។
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែង យើងត្រូវតែកូរវានៅថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ម៉ាក់ហ្គលលីនោះពិតជាពិសេសណាស់។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
(ព្រះនាងពណ៌ផ្កាឈូក និងកូនឆ្កែ ជា
ឈ្មោះដែលពួកគេបានដាក់ឈ្មោះឲ្យគ្នាទៅវិញទៅមក)
តើខ្ញុំគ្រាន់តែកូរវាទេ?
(សើច)
- ដូចជា...
- តើគ្រូបង្វឹកបាននិយាយអ្វី?
ដើម្បីកូរវាឱ្យសព្វ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
សាកល្បងមើលណា?
- តើអ្នកនឹងអង្រួនវាទេ?
- ចាស៎។
ចុះបើវាផ្ទុះចេញក្រៅវិញ?
(យ៉េអុន​ដាក់ដៃ​លើ​ដោយ​ធម្មជាតិ។)
ទេ បែបនេះ។
អូ! ទេ។
(ខ្ញុំនឹងចាប់ដៃខ្ញុំផ្ទាល់។)
(ចាប់)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
តើវាមិនអីទេឬ?
(ដៃរបស់នាងកក។)
វាមិនលាយបញ្ចូលគ្នាទាល់តែសោះ។
(ញ័រ)
អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
គ្មានអ្វីសមទេ។
(យ៉េអុន យល់ថា សាងវ៉ុន គួរឲ្យស្រលាញ់។)
- កូនឆ្កែ។
- វាដំណើរការ។
តើវាមែនទេ?
វាល្អ
- របៀបដែលអ្នកទាំងពីរបានធ្វើ...
- រួចរាល់។
- មានរឿងចង់និយាយ។
- ពិតមែន។
- លាងដៃរបស់អ្នក។
- រង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវតែថើបវា។
(ទះដៃ)
ត្រូវប្រាកដថាវាប្រែជាល្អ។
- ក្លាយជាឆ្ងាញ់។
- ឆ្ងាញ់។
វាដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាអញ្ចឹង
បានត្រលប់ទៅពេលដែល
ពួកគេបានណាត់ជួបលើកដំបូង។
(ជីយ៉ុងបានឡើងមកជាន់លើតែម្នាក់ឯង។)
(សម្លឹងមើលបន្ទប់របស់ So Hyun)
បន្ទប់របស់ Hyun?
(កំពុងរៀបចំអាហារសម្រន់ និងកែវស្រា...)
(នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវទទេមួយ)
(កំពុងមើលជុំវិញ)
តើគាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកណា?
គឺ សូ ហ្យុន។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនាងបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំចង់ស្គាល់នាងឲ្យកាន់តែច្បាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
(បន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទបោះតង់)
វាជា
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់។
(អារម្មណ៍របស់ ជីយ៉ុង ចំពោះ សូ
ហ្យុន កាន់តែធំឡើងៗ។)
(Ji Yung ដែលបន្តស្ទាក់ស្ទើរ)
គ្រាន់តែហៅនាងចេញមក។
(ដើរទៅបន្ទប់របស់ សូ ហ្យុន)
(គោះ)
មែនទេ?
- ជីយ៉ុង។
- បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
(ភ័យស្លន់ស្លោ)
វាគ្មានអ្វីទេ។
តើគាត់ចាកចេញដោយសារតែ So Hyun មែនទេ?
- មានមែនទេ?
- មាន។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​សួរ​ហើយ
ប្រសិនបើយើងអាចនិយាយបាន។
ទៅសួរឥឡូវនេះ។
- មែនហើយ ទៅឥឡូវនេះ។
- តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
(តើ សូហ្យុន នៅទីនេះទេ?)
(កំពុងមើលជុំវិញ)
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់មែនទេ?
- ទេ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ,
- មួយភ្លែត?
- ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងមិនសូវមានពេលច្រើនទេ
ហើយខ្ញុំតែងតែចង់បាន
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
- មែនទេ?
- មែន។
តើយើងទៅបន្ទប់ខ្ញុំទេ?
- ចុះ
​បើ​មិន​ត្រជាក់​វិញ...
- ចុះ​រានហាល​វិញ?
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ចូល​ហើយ។
(ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់)
អ្វី?
- នោះជាពេលដែលពួកគេកំពុងនិយាយគ្នា។
- អ្វី?
តើ​រឿង​នោះ​បាន​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
- អ្វី...
- តើ​វា​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
(សូហ្យុន ដែលជីយ៉ុងកំពុងស្វែងរក)
(ហើយ សាង ហ្យុន ស្ថិតនៅលើរានហាល។)
សូមអភ័យទោស។
- សូមអភ័យទោស។
- ហើយស្បែកជើងរបស់គាត់បានរបូតចេញ។
សូមអភ័យទោស។ តោះទៅ
កន្លែងផ្សេង។ មិនល្អទេ។
- គាត់​បាន​និយាយ​ថា "មិន​ល្អ​ទេ"។
- ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ Ji Yung។
គាត់រវល់ទាំងអស់។
(សើច)
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? មនុស្ស​កម្រ​មក​ទីនេះ​ណាស់។
- ពិតមែនទេ?
- កន្លែងនេះ
ស្រាប់តែក្លាយជាការពេញនិយម។
គិតថាពួកគេនឹងជួបគ្នានៅទីនោះ។
- តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
- បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅទីនេះ?
- មានរានហាលមួយទៀត។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្ដាយចំពោះ Ji Yung។
- អ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ?
- ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
វាជាពេលវេលាមិនល្អក្នុងវិធីជាច្រើន។
ជីយ៉ុងនឹងមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទៀតទេ។
ពិតប្រាកដណាស់។ យ៉ាងហោចណាស់គាត់បានរកឃើញ So Hyun។
សម្រាប់​ការពិត។
- គាត់បានរកឃើញកន្លែងដែលនាងនៅ។
- គាត់បានរកឃើញនាង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នៅទីនេះ។
(ជីវ៉ុន និង ជីយ៉ុង
កំពុងនិយាយគ្នានៅលើរានហាលម្ខាងទៀត។)
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើយើងមានឱកាស
ទៅណាត់ជួប
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាយើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
- ដូច្នេះ...
- ពួកគេមិនមានឱកាសច្រើនទេ។
អ្នកពោរពេញដោយទំនុកចិត្ត
មានភាពទាក់ទាញ
ហើយវានឹងជារឿងគួរឲ្យសោកស្ដាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នក។
- នាង​និយាយ​ត្រង់ៗ​ណាស់។
- ចា៎។
តើ​អ្នក​ជា​នារី​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ស័ក្តិសម​បំផុត?
(ជីវ៉ុន បានសួរអំពី
ប្រភេទនារីដែលជីយ៉ុងចូលចិត្ត ពេលគាត់ចូលរួម)
នរណាម្នាក់ដែលមានមោទនភាពចំពោះការងាររបស់ខ្លួន។
(ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយជីយ៉ុង។)
តើអ្នកចូលចិត្តរត់ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ពិតមែនទេ? ចុះ​ការរត់​នៅថ្ងៃស្អែក​វិញ?
- តើខ្ញុំអាចចូលរួមបានទេ?
- យល់ព្រម។
ថ្ងៃនេះអ្នកចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំចង់
ទៅជាមួយជីយ៉ុង។
- ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់។
- មែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដពីរបៀប
ចាប់ផ្តើមការសន្ទនាទេ។
ប៉ុន្តែមិនមានស្ថានភាពច្រើនទេ
- កន្លែងដែលខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នក។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
លុះត្រាតែខ្ញុំប្រាប់អ្នកផ្ទាល់
ថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក
តើអ្នកនឹងដឹងខ្លួនទេ?
ហើយខ្ញុំអាចស្តាប់អំពី
- អារម្មណ៍របស់អ្នក។
- ឮអំពីវា។ ខ្ញុំយល់។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថា
វាប្រហែលជាពិបាកណាស់ ប៉ុន្តែ
សូមអរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំមុន។
- ទេ ពិតណាស់។
- ខ្ញុំនិយាយធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែ
- ពេលខ្ញុំនិយាយ...
- ចា៎?
ជូនចំពោះ សូហ្យុន ថ្ងៃនេះ - ចា៎?
យើងចុចបានល្អណាស់
ដើម្បីនិយាយវាបែបនេះ?
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានជួបរហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងចំពោះរបៀបដែលយើង
អាចបន្តការសន្ទនាបានល្អ។
- វាពិតជាល្អណាស់។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- អ្នកយល់ថានាងមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
- ខ្ញុំយល់ថានាងមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
- បើខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
- ត្រូវហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត
នៅពេលនេះគឺខ្ញុំចង់...
- អ្នកចង់ផ្តោតលើនាង។
- ដើម្បីផ្តោតលើសូហ្យុន។
វាពិតជាបានធ្វើឲ្យខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រាកដប្រជានេះនៅថ្ងៃនេះ។
(ជីយ៉ុងកំពុងនិយាយដោយស្មោះត្រង់
អំពីអារម្មណ៍របស់គាត់។)
ដូច្នេះអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយ។
មែនហើយ វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
(ខ្មាស់អៀន)
អរគុណ។
វាគ្មានអ្វីត្រូវអរគុណខ្ញុំទេ។
អ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសូមអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនេះក៏ជារឿងមួយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំដែរ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ
ខ្ញុំ​នឹង​សោកស្ដាយ​វា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសោកស្តាយ
ចំពោះពេលវេលាដែលខ្ញុំបានចំណាយនៅទីនេះ។
- ពិតមែន។
- "ខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយ ជីយ៉ុង"
ខ្ញុំមិនចង់មានការសោកស្ដាយបែបនេះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានសុំនិយាយ
- ជូនចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
(ជីវ៉ុនមិនចង់បន្សល់ទុកនូវការសោកស្ដាយអ្វីឡើយ។)
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីឆ្ងល់ថាតើគាត់ត្រូវតែជា
ដែលច្បាស់លាស់ជាមួយនឹងចម្លើយរបស់គាត់។
តើគាត់មិនអាចគ្រាន់តែបង្ហាញពី
ការដឹងគុណរបស់គាត់ចំពោះអារម្មណ៍របស់នាងបានទេឬ?
- ហើយ​បញ្ចប់​ការសន្ទនា​នៅ​ទីនោះ​?
- មែនហើយ។ បន្ទាប់ពី​ឮ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​នាង
- "ខ្ញុំយល់ហើយ។"
- "អរគុណ។"
វាមិនមែនដូចជា Ji Won បានសុំគាត់ចេញក្រៅនោះទេ។
ក្នុងនាមជាភាគីទីបី វាពិតជា
គួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់ក្នុងការមើល។
ប៉ុន្តែវាជា
ការសន្ទនាដែលមានសុខភាពល្អ មែនទេ?
ពួកគេបានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
ហើយអ្នកទាំងពីរបានធ្វើដូច្នេះ
ដោយ​ស្មោះត្រង់​ចំពោះ​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំផ្ទាល់គិតថាវាជាការហៅទូរស័ព្ទដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
«ខ្ញុំប្រាកដអំពី So Hyun»
និយាយបែបនេះទៅកាន់នរណាម្នាក់។
ពិតប្រាកដណាស់។ នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំ...
ស្រមៃមើលប្រសិនបើអ្វីៗមិនដំណើរការ
ជាមួយ So Hyun នៅទីបញ្ចប់?
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
(សើច)
អ្នកបានឃើញពួកគេទាំងពីរនាក់
អំឡុងពេលណាត់ជួបនៅអាងហែលទឹក។
ដូច្នេះ​ទឹកមុខ​របស់ Hyun គឺ​ខុសគ្នា​ទាំងស្រុង។
ពេលនាងសម្លឹងមើលទៅ ជីយ៉ុង
វាដូចជា "បុរស​គួរឲ្យ​ស្រលាញ់​ម្នាក់​នេះ​ណាស់"។
ប៉ុន្តែពេលនាងសម្លឹងមើលទៅ Sang Hyeon
មុខរបស់នាងដូចជាផ្កាដែលរីកពេញទំហឹង។
នេះពិបាកណាស់។
(អូ! ទេ។ យ៉ាងម៉េចទៀត?)
(មូជីនបានចុះមកជាន់ក្រោម
ដល់ជាន់ស្ត្រីចំណាស់។)
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
ខ្ញុំនឹងចេញទៅខាងក្រៅ។
(មូជីន សុំជួបបុនហ៊ី ជាឯកជន។)
តើយើងអាចចេញទៅខាងក្រៅបានទេ?
- ចុះ​យើង​ទៅ​ដើរ​លេង​ខាង​ក្រៅ​វិញ?
- ប្រាកដ​ណាស់។
ឬនៅខាងក្រៅទីនោះ?
នៅខាងក្រៅទីនោះ? អ្នកចង់មានន័យថា នៅខាងក្រៅទីនេះមែនទេ?
ប្រាកដណាស់។
(បុនហ៊ី និង មូជីន សម្រេចចិត្តនិយាយគ្នា។)
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីមួយហើយឬនៅ?
មុននេះបន្តិច ពេលខ្ញុំមើលការប្រកួត
ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​ក៏​ភ័យ​ដែរ។
(សើច)
- អ្នកមិនអាចញ៉ាំបានទេ? ពិតមែនទេ?
- ខ្ញុំនិយាយឱ្យចំ។
មែនហើយ ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម​ភ័យ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ វាពិបាកណាស់។
ត្រូវទេ? ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងល្អយ៉ាងនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ខ្ញុំបានខិតខំធ្វើការដើម្បីទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
គិតទៅ - មែនទេ?
ការណាត់ជួបលើកដំបូងរបស់យើងបានកើតឡើង
ដោយសារតែកាត។
- កាលបរិច្ឆេទទីពីររបស់យើងគឺកាលបរិច្ឆេទជិះឡានក្រុង។
- កាលបរិច្ឆេទជិះឡានក្រុង។
ខ្ញុំចង់ទៅកាលបរិច្ឆេទបន្ទាប់របស់យើងឲ្យបានលឿន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ប៉ុន្តែអ្វីៗមិនទាន់ដំណើរការទៅដោយរលូននៅឡើយទេ។
ពួកគេ​មាន​កាលបរិច្ឆេទ​តែ​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ។
វាតិចជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកទៅទៀត។
(បុនហ៊ី និង មូជីន ណាត់ជួបតែពីរដងប៉ុណ្ណោះ។)
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកដទៃហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មាន។
ម្តងជាមួយ Ji Yung។ ហើយ
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Sang Hyeon។
- អ្នកណា?
- សាង ហ្យុន។
- សាង ហ្យុន?
- ចាស៎។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Bon Hee ណាស់
ពីការចាប់ផ្តើម។
(សាំង ហ្យុន បាន
និយាយជាឯកជនជាមួយ បុន ហ៊ី។)
មូជីនដឹងថា បុនហ៊ី និង
សាងហ្យុន បាននិយាយគ្នា
បន្ទាប់ពី Sang Hyeon
បានប្រកាសសង្គ្រាមនៅពេលថ្ងៃ។
វារំខានខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Sang Hyeon ។
- អ្នកណា?
- សាង ហ្យុន។
- សាង ហ្យុន?
- ចាស៎។
- សាងហ្យុន។
អ្នកដឹងថាវាជានរណាមែនទេ?
- សាងវ៉ុន និង...
- ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ និង សាង ហ្យុន បាននិយាយគ្នា។
អ្នកទាំងពីរមិនបានទៅណាត់ជួបទេមែនទេ?
ទេ យើងគ្រាន់តែនិយាយគ្នាលេង។
(កំពុងគិត)
តើអ្នកចង់ស្គាល់អ្នកណាបន្ថែមទៀតទេ?
ស្វែងយល់បន្ថែម?
- ស្វែងយល់បន្ថែម?
- ចា៎។
(មានអារម្មណ៍ភ័យ)
(បុនហ៊ីមិនអាចឆ្លើយគាត់បានដោយងាយទេ។)
- ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងនេះ។
- អ្វី?
កាលខ្ញុំទើបតែចូលរួម,
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
ពីចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងដែលខ្ញុំទទួលបាន
គឺអ្នក។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំមានសំណាង។
- យ៉ាងម៉េចដែរ?
- វាគ្រាន់តែ...
ពេលអ្នកមកដល់ហាងកាហ្វេ។
កាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
វាដោយសារតែខ្ញុំជឿលើវា។
តើអ្នកជឿលើវាសនាទេ?
ខ្ញុំជឿថាវាសនាមានមែន។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកចូលចិត្តចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំ
- ច្រើនបំផុត។
- មែនទេ?
អ្នកជ្រើសរើសកាតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយមកដល់ហាងកាហ្វេ។
ពួកគេទាំងអស់មានអារម្មណ៍ដូចជាវាសនាសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ប្រសិនបើរបស់របរ
ទៅបានល្អជាមួយនរណាម្នាក់នៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងជួបគ្នាយូរជាង
នេះ ពេលយើងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរថាវានឹងអស្ចារ្យណាស់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ខ្ញុំស្រឡាញ់
របៀបដែលយើងអាចផ្តោតលើ
មនុស្សនោះផ្ទាល់ ខណៈពេលដែលយើងនៅទីនេះ។
នៅខាងក្រៅ បើមានអ្នកណាម្នាក់នៅក្មេងជាងនេះច្រើន
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើរឿងទាំងអស់នេះបានឬអត់ទេ។
ខ្ញុំមិនទទួលយកការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់នោះទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ប្រសិនបើវាជាការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍
​បែប​នេះ​ទេ ប្រសិន​បើ​យើង​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
- ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំប្រហែលជាចូលចិត្តអ្នក។
- ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ។
- ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ចង់...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្តឬអត់
ប្រសិនបើគម្លាតអាយុរបស់យើងធំពេក។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
នៅពេលនេះ,
ខ្ញុំមិនខ្វល់
ពីភាពខុសគ្នានៃអាយុរបស់យើងច្រើនពេកទេ។
យើងកំពុងនិយាយគ្នា និងណាត់ជួប
ដោយមិនពិចារណាលើរឿងនោះ។
(មូជីនបានប្រាប់បុនហ៊ីពីអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់គាត់។)
មុយ ជីន គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គាត់ពិតជាឡូយណាស់។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់បុរសម្នាក់នោះ។
- គាត់ជាមនុស្សត្រង់ៗ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
- អ្នកស្រឡាញ់គាត់ទេ?
- មែនហើយ។
- ព្រោះគាត់មានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា។
- មូ ជីន
ខ្ញុំក៏លង់ស្នេហ៍គាត់ដែរឥឡូវនេះ។
តើគាត់មិនមែនជាប្រភេទបុរស
ដែលក្មេងស្រីគ្រប់រូបចង់បានទេឬ?
- ប្រាកដណាស់។
- ត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែមូជីន... គាត់កំពុងសើចដាក់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី?
- នាង​និយាយ​ថា "មូជីន​របស់​ខ្ញុំ!"
- "មូជីន​របស់​ខ្ញុំ!"
"Mu Jin អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!"
អ្នកទាំងពីរនេះគឺជា
ប្រធានាធិបតី និងអនុប្រធាន
នៃក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់ Mu Jin។
មូជីន ច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ថាប្រញាប់ប្រញាល់ឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់បែរខ្នងបែបនេះ។
(ស្ទើរតែត្រូវបាន Mu Jin សណ្ឋិត)
តើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្នកដទៃទេ?
(នៅទីនេះគាត់ទៅម្តងទៀត។)
ហើយយើងតែងតែនិយាយថា "យើងមានសំណាងណាស់"។
- "យើងមានសំណាងណាស់"។
- ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅដូចជា
ការសារភាពស្នេហាមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ត្រូវហើយ។
- សំឡេង​ថា "យើង​មាន​សំណាង" ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីវាសនាទេ។
(ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចូលចិត្តវា)។
(យប់ដែលអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរបានកន្លងផុតទៅហើយ)
(ហើយពេលព្រឹកក៏រះឡើង)
(ប៊ុនហ៊ី ភ្ញាក់
ពីព្រលឹម។)
(កំពុងដាក់ពាក្យ)
- នោះជាអ្នកណា? ខ្ញុំគិតថាវាជា សូហ្យុន។
- វាគឺជា សូហ្យុន។
(ថ្ងូរ)
(សូ ហ្យុន ចាប់ផ្តើមថ្ងៃដោយការលាតសន្ធឹងខ្លួន។)
(លើក)
នាងអាចបត់បែនបាន។
នោះជាពន្លឺព្រះអាទិត្យដ៏អស្ចារ្យ។
(រើសពួកគេឡើង)
(បន្ទាប់ពីលាតសន្ធឹងរួច)
(នាងត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់នាងវិញ។)
នេះ​ជា​មូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងទៅ
នៅកាលបរិច្ឆេទជាមួយមនុស្សដែលពួកគេចង់បាន។
តើ​ការ​និយាយ​ជាមួយ Sang Hyeon យប់មិញ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
យប់មិញ... មែនហើយ ចូរយើងនិយាយអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំចង់ដឹង។
(នាងប្រាប់ Bon Hee អំពី
ការនិយាយជាមួយ Sang Hyeon)
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដោយស្មោះត្រង់។
តាមពិតទៅ ដំបូងឡើយគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងចងចាំខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលគាត់ស្នាក់នៅទីនេះ។
គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
គាត់​គិត​ច្រើន​ណាស់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា Bon Hee កំពុងគិតអ្វីទេ។
(ជីវ៉ុនក្រោកឡើង។)
អរុណសួស្តី។
តើការសន្ទនាយប់មិញដំណើរការទៅដោយរលូនទេ?
មែនហើយ វាបានធ្វើ។
(ឥឡូវនេះ នាងបានឮអំពី
ការជជែកជាមួយ Ji Yung)។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំចង់
ស្គាល់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់
ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកផ្សេង។
- នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ?
- មែនហើយ។
ហើយអ្នកមិនចង់បាញ់ម្តងទៀតទេឬ?
គាត់​ថា​គាត់​សម្លឹង​មើល​តែ​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានបដិសេធខ្ញុំដោយសុភាពរាបសារ។
ពិតមែនឬ?
"បដិសេធដោយសុភាពរាបសារ"។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលារបស់នាងមិនល្អ។
(ស្ត្រីវ័យចំណាស់ៗ សូមមក
បន្ទប់សម្ងាត់ម្តងមួយៗ។)
(ថ្ងៃនេះ ស្ត្រីវ័យចំណាស់
នឹងជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទរបស់ពួកគេ។)
ស្ត្រីចំណាស់នឹងជ្រើសរើស។
(កាលបរិច្ឆេទទីតាំងចងចាំ)
"ទីតាំងចងចាំ?"
(ដាក់រូបថតអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក...)
(ចូលទៅក្នុងថតរបស់
បុរសវ័យក្មេងដែលអ្នកចង់ណាត់ជួប)
តើពួកគេជារូបថតចាស់មែនទេ?
នាងក៏មើលទៅល្អនៅក្នុងសក់វែងដែរ។
(រឿងរបស់ស្ត្រីវ័យចំណាស់
ដែលពួកគេចង់ប្រាប់បុរសវ័យក្មេង)
(យេ អ៊ន)
Ye Eun គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
នោះជានាងនៅវិទ្យាល័យមែនទេ?
ដូច្នេះ Hyun គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
(ស្ត្រីចំណាស់អញ្ជើញបុរសវ័យក្មេង...)
(ទៅកាន់កន្លែងដែលគួរឱ្យចងចាំរបស់ពួកគេ។)
ជី វ៉ុន។
(ជី វ៉ុន)
(យ៉ុង ហ្គុង)
យ៉ុង គ្យុង។
(បុរសវ័យក្មេងៗបាន
ប្រមូលផ្តុំគ្នានៅក្នុងបន្ទប់មួយនៅពេលនោះ។)
ប្រហែលជា។
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
(មូជីន ទៅបន្ទប់សម្ងាត់
ទៅមើលថាអ្នកណាជាដៃគូរបស់អ្នក។)
(ញញឹម)
- អ្វីហ្នឹង?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
- គាត់​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា។
- តើ​វា​ជា​ដំណឹង​ល្អ​ទេ?
(បុរសវ័យក្មេងៗត្រូវបានរំជើបរំជួល
ដោយសកម្មភាពមិនសំខាន់បំផុត។)
ខ្ញុំចង់ដឹងដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗ។
- យល់ព្រម។
(មូជីន ដើរទៅបន្ទប់សម្ងាត់ដោយក្តីរំភើប។)
- យើងត្រូវតែធ្លាក់ចុះម្តងមួយៗ។
- តើយើងនឹងត្រូវបានជ្រើសរើសម្តងទៀតទេ?
(បុរសវ័យក្មេងមានអារម្មណ៍ភ័យស្លន់ស្លោ...)
(ព្រោះពួកគេមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង)
ចុះបើម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមិនត្រូវបានជ្រើសរើស?
(នៅសល់មួយទៀតហើយឬ?)
- សាងវ៉ុន។
- ខ្ញុំកំពុងគិតវា
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាឮៗបានទេ។
- សាង វ៉ុន ឬ
ខ្ញុំគិតថាវាជា Sang Won។
(សាំងវ៉ុន ជាឈ្មោះ
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងគិត)
ចុះបើគាត់ទទួលបានសំឡេងឆ្នោតសូន្យម្តងទៀត?
តើយើងចូលទៅក្នុងឡានរបស់ពួកគេម្តងទៀតទេ?
(មូជីនដើរទៅបន្ទប់សម្ងាត់។)
(មានកាតមួយនៅពីមុខគាត់។)
(មានរូបថតមួយដែលមាន
អនុស្សាវរីយ៍របស់ស្ត្រីចំណាស់ៗ។)
(បើកថតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ហើយប្រសិនបើមានរូបថត)
(ទៅកាន់ទីតាំងនៅក្នុងរូបថត
ហើយបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ថ្មីមួយ។)
(តើនឹងមានរូបថតនៅក្នុងថតរបស់ Mu Jin ទេ?)
(តោះស្តាប់វា)
(មានរូបថតសម្រាប់ Mu Jin)
(សម្លឹងមើល)
(តើ​ស្ត្រី​ក្នុង
​រូបថត​ដែល​នៅ​ក្នុង​ថត​របស់​គាត់​ជា​នរណា?)
(បុរសវ័យក្មេងទីពីរ ឈ្មោះ សាង វ៉ុន)
(គាត់កំពុងគោះទ្វារមែនទេ?)
សាំង វ៉ុន។
សាំង វ៉ុន...
(គាត់មិនស្គាល់បន្ទប់នេះទេ)
(ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែគោះទ្វារ។)
អូ! នេះជាលើកដំបូងដែលគាត់មកទីនេះ។
(មានតែអ្នកដែលមាន
សារ QR ដែលស្រលាញ់បំផុតប៉ុណ្ណោះ...)
(ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលក្នុងបន្ទប់នេះរហូតមកដល់ពេលនេះ។)
(កំពុងមើលជុំវិញ)
(ផ្តោតអារម្មណ៍)
អ្នករំពឹងថាគាត់នឹង
មិនមានសំឡេងឆ្នោតទេ មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ទេ!
ខ្ញុំអាចដឹងពីរបៀបដែលគាត់ចាប់អារម្មណ៍។
(វាមានអារម្មណ៍ក្តៅ។)
(គាត់ឃើញថតរបស់គាត់ជាលើកដំបូង។)
- សូម។
(តើនឹងមានរូបថតនៅក្នុងថតទេ...)
(ថាគាត់កំពុងបើកជាលើកដំបូង?)
មានហើយ!
អ្វី?
(មានរូបថតពីរសន្លឹកមែនទេ?)
- អ្វី? មានរូបថតពីរសន្លឹក!
- រូបថតពីរសន្លឹក?
(មានរូបថតពីរសន្លឹកមែនទេ?)
- រីករាយឡើង។
អ្នកនៅតែអាចធ្វើវាបាន សាងវ៉ុន។
មើលថាតើភ្នែករបស់គាត់ធំប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​យ៉ាង​ខ្លាំង
ពីព្រោះខ្ញុំមិនដែលស្រមៃគិតដល់វាទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
គាត់​និយាយ​ថា «តើ​របស់​ទាំងនេះ​ពិតជា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​មែន​ឬ?»
(លោក សាងវ៉ុន ដែលមាន ០ សំឡេង
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយស្ត្រីវ័យចំណាស់ ២ នាក់។)
(នៅសល់រូបថតចំនួន ២ សន្លឹក
និងបុរសវ័យក្មេងចំនួន ៣ នាក់ទៀត។)
បន្ទាប់មក ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមិនថតរូបទេ។
(នៅសល់រូបថតចំនួន ២ សន្លឹក
និងបុរសវ័យក្មេងចំនួន ៣ នាក់ទៀត។)
(បុរសវ័យក្មេងទីបីដែលបើកទ្វារ
ទៅកាន់បន្ទប់សម្ងាត់)
(ហ្យុន ជុន)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាយ៉ុង គ្យុង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថានាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
(តើអ្នកចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំទេ?)
(គាត់បន្តបង្ហាញ
អារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះយ៉ុង គ្យុង)
(ប៉ុន្តែនាងមិនបានជ្រើសរើសគាត់មកវិញទេ។)
ខ្ញុំមិនគិតថានាងចាប់អារម្មណ៍
នឹង Hyeon Jun ទៀតទេ។
(តើនឹងមានរូបថតរបស់នាងនៅក្នុងថតរបស់គាត់ទេ?)
អ្វី?
វាត្រូវតែទទេ។
(ថតរបស់គាត់គឺ...)
(ទទេ។)
គ្មានអ្វីទេ។
(គាត់មើលជុំវិញ
ថតទទេដូចជាគាត់មិនជឿ។)
សូមកុំបំបែកថតអី ហ្យុនជុន។
គាត់មិនអាចជឿវាបានទេ។
(តើវាពិតជាទទេមែនទេ?)
គាត់ភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
(គាត់មិនត្រូវបានជ្រើសរើសដោយនរណាម្នាក់ទេ។)
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត។
ជីយ៉ុង។
(បុរសវ័យក្មេងទីបួន ជីយ៉ុង)
(ការបើក)
- អ្វី?
- វាទទេ។
(គាត់លេងជាមួយកាមេរ៉ា។)
(អ្វី?)
- ជីយ៉ុងកំប្លែងណាស់។
- អ្នកសើចខ្លាំងពេក។
គាត់​បាន​ដាក់​ដៃ​ចូល​ដូច​ជា​មាន​រូបថត​មួយ។
តើខ្ញុំសើចខ្លាំងពេកទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មើលមុខគាត់ចុះ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់ណាស់។
(ងឿងឆ្ងល់)
(ជីយ៉ុងក៏មិនត្រូវបានជ្រើសរើសដោយនរណាម្នាក់ដែរ។)
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានឃើញវាមកដល់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ឃើញ​វា​មក​ដល់។
ឈប់កុហកទៅ! អ្នកមើលទៅមិនដូចអ្នកពីមុនទេ។
សូ ហ៊ូន ទើបតែចូលរួមជាមួយយើងថ្មីៗនេះ
ហើយសូម្បីតែខ្ញុំក៏នឹងមានដែរ
ចង់និយាយជាមួយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំនឹងបន្តព្យាយាម
ដើម្បីបង្ហាញពីចំណុចខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ
និងភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាជីវិតគឺនិយាយអំពីពេលវេលា?
ប្រសិនបើ ជី វ៉ុន
ម្សិលមិញខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីជាមួយជីយ៉ុងទេ
ហើយបានជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ
ជីយ៉ុង​នឹង​បាន​ទៅ​ណាត់ជួប​ជាមួយ​នាង។
បន្ទាប់មក នាងនឹងអាច
ចំណាយពេលរបស់នាងបាន
ហើយទាក់ទាញគាត់នៅកន្លែងថ្មី។
ប៉ុន្តែនាងមានអារម្មណ៍ថាប្រញាប់ប្រញាល់ណាស់
ពេល​នាង​ឃើញ Ji Yung កំពុង​រក So Hyun។
នាង​បាន​និយាយ​ថា «តោះ​យើង​និយាយ​គ្នា​លេង។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក»។
«តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកផ្សេង»
"យល់ព្រម"។
វាបានបញ្ចប់ដោយបែបនេះ។
(លោតឡើងចុះពេលនាងតូចចិត្ត)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវចំណាយពេលរបស់អ្នក
នៅក្នុងផ្ទះយ៉ុង។
ម្យ៉ាងវិញទៀត សាង
វ៉ុន កាន់តែមានការងឿងឆ្ងល់ថែមទៀត។
(គាត់​ច្បាស់​ជា​មាន​ការ​ងឿងឆ្ងល់​ខ្លាំង​ណាស់។)
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់គាត់។
មាន សាង ហ្យុន។
(ចាប់អារម្មណ៍)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(យុវជនចុងក្រោយគឺ សាង ហ្យុន)
នេះក៏ជាលើកដំបូងដែរ ដែលគាត់
ចូលមកក្នុងបន្ទប់នេះ។
អូ! នេះជាលើកដំបូងរបស់គាត់។
(គាត់អានការណែនាំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។)
បើខ្ញុំមានរូបថត?
(តើគាត់ចង់ឃើញរូបថតរបស់អ្នកណា?)
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសទៅ
ណាត់ជួបជាមួយប៊ុនហ៊ី
ឬប្រសិនបើនាងនិយាយថា
«ខ្ញុំចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នក...»
«ព្រោះយើងមិនដែលទៅជាមួយគ្នាទេ»
ហើយយើងអាចទៅបាន
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តជាងនេះទៅទៀត។
(តើនឹងមានរូបថតរបស់ Bon Hee ដែរឬទេ?)
(រូបថតមួយសន្លឹកចេញពីថតរបស់គាត់។)
រូបថតពីរសន្លឹក។
(សើច)
(គាត់​បាន​រូបថត​ចំនួន 2 សន្លឹក ប៉ុន្តែ​គ្មាន
​រូបថត​ណា​មួយ​ជា​របស់ Bon Hee ទេ)។
កំសត់ណាស់។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានប្រាកដ
ថាពួកគេទាំងពីរនាក់ចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ។
ប៊ុន ហ៊ី...
(បុន ហ៊ី...)
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែលែងនាងចោល មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការ
ពេលវេលាខ្លះដើម្បីសម្អាតចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
(ខ្ញុំនឹងត្រូវការ
ពេលវេលាខ្លះដើម្បីសម្អាតចិត្តរបស់ខ្ញុំ។)
(គាត់​បាន​ដឹង​ច្បាស់​ហើយ...)
(អារម្មណ៍របស់ Bon Hee
តាមរយៈជម្រើសថ្ងៃនេះ។)
(តើគាត់នឹងមានការផ្លាស់ប្ដូរចិត្តទេ...)
(បន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទថ្ងៃនេះ?)
តើអ្នកគិតថា ប៊ុន ហ៊ី ទេ?
តើនាងនឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
ដោយសារតែ Sang Hyeon ព្យាយាមមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- ខ្ញុំយល់ស្រប។
គាត់អាចលះបង់មោទនភាពរបស់គាត់ ហើយសួរនាងថា
សម្រាប់​ការ​ជជែក​គ្នា​លើក​ទី​ពីរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់នឹងឈប់សួរ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់នាង។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- វានឹងជាសម្ពាធច្រើនពេកសម្រាប់នាង។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកអាចប្រាប់បាន
ថាគាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
- ពិតមែន។
- ប្រសិនបើគាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងមែន។
(ស្ត្រីចំណាស់កំពុងរង់ចាំ
នៅកន្លែងដែលគួរឱ្យចងចាំ។)
(បុរសវ័យក្មេងកំពុងដើរទៅរកពួកគេ...)
(ពាក់កណ្តាលរំភើប និងពាក់កណ្តាលភ័យ)
បុរសវ័យក្មេងកំពុងធ្វើចលនា។
(តើកាលបរិច្ឆេទទីតាំងអនុស្សាវរីយ៍របស់ពួកគេនឹងទៅជាយ៉ាងណា?)
(កន្លែងដែលមានអារម្មណ៍ពិសេសដោយ
គ្មានហេតុផល សួនកម្សាន្ត)
វាជាសួនកម្សាន្តមួយ។
តើស្ត្រីណាកំពុងរង់ចាំ?
វាយូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទៅមួយ។
(ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់កំពុងរង់ចាំនៅទីនោះ។)
(បុរសវ័យក្មេងម្នាក់ដើរចូលមក។)
គឺ សាង ហ្យុន។
(គាត់​សម្គាល់​នាង។)
ខ្ញុំ​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជ្រើសរើស​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើស្ត្រីអាចជ្រើសរើសបាន។
(រូបថតទី 1 ក្នុងចំណោម
រូបថត 2 សន្លឹកនៅក្នុងថតរបស់គាត់)
- ជាក់ស្តែងណាស់ គឺ សូហ្យុន។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ដូច្នេះ Hyun មើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
កាលខ្ញុំនៅតូច ខ្ញុំតែងតែទៅទីនោះជាមួយឪពុកម្តាយខ្ញុំជាញឹកញាប់ ។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើការក្រៅម៉ោង
នៅទីនោះដែរ ហើយខ្ញុំតែងតែទៅលេងទីនោះជាញឹកញាប់
សម្រាប់សកម្មភាពក្រៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះវាពិតជាគួរឱ្យចងចាំណាស់។
ថ្ងៃនេះនាងគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
(សូ ហ្យុន និង សាង ហ្យុន)
(ញញឹមយ៉ាងស្រស់ស្រាយ)
គាត់មើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
សួស្តី។
- អ្នកប្រហែលជារង់ចាំយូរហើយ។
- វាមិនអីទេ។
- តើយើងគួរ...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយ?
- យើងមិនគួរអង្គុយទេ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​ចំណាយពេល​យូរ​ពេក​ដើម្បី​ជ្រើសរើស​សម្លៀកបំពាក់។
- វាចំណាយពេលយូរ។
- ការរើសយកចំណាយពេលយូរមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
- អូ៎ សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
- ចា៎។
អ្នកបានជ្រើសរើសមួយដែលត្រឹមត្រូវ។
(ខ្មាស់អៀន)
តើយើងទៅណា? តើ
យើងគួរត្រលប់ទៅកៅអីបម្រុងវិញទេ?
(គាត់បែរចេញពីច្រកចូល។)
(ថប់បារម្ភ)
គាត់​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់។
គាត់មានអារម្មណ៍ដូចជាកូនឆ្កែយក្សមួយ។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
(វាជាថ្ងៃមួយដើម្បីឲ្យកាន់តែជិតស្និទ្ធគ្នាទៅវិញទៅមក។)
(សូមនិយាយដោយធម្មតាៗ រួមទាំង
របៀបដែលអ្នកនិយាយគ្នាទៅវិញទៅមកផងដែរ។)
ពួកគេបានប្រាប់យើងឱ្យនិយាយគ្នា
ដោយធម្មតាៗក្នុងអំឡុងពេលណាត់ជួបរបស់យើង។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- តោះធ្វើបែបនោះ។
(ខ្មាស់អៀន)
អូ! វាជាបញ្ជាមួយ!
(ពួកគេត្រូវបង្ខំចិត្តបោះបង់ចោលកិត្តិយស។)
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងកាន់តែខិតជិតមកដល់។
- ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមានកង្ហារមួយ។ តើយើងគួរប្រើវាទេ?
ខ្ញុំបានយកកង្ហារមួយមក
និងម៉ាស៊ីនត្រជាក់...
វា​ជា​រឿង​ឆ្គង​ក្នុង​ការ​និយាយ​ដោយ​មិន​គោរព​អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ? ចូរយើងធ្វើវាទៅ។
(តើការណាត់ជួបរបស់ពួកគេនឹងទៅជាយ៉ាងណា...)
(ដោយគ្មានកិត្តិយស?)
មក​ចុះ។
វានាំមកនូវការចងចាំចាស់ៗឡើងវិញ។
- វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- ពិតមែនទេ? តើអ្នកចូលចិត្តមកទីនេះទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។ សត្វ...
- អឺ...
- តើអ្នកចូលចិត្តសួនសត្វទេ?
- ឬសួនកម្សាន្ត?
- ខ្ញុំចូលចិត្តសត្វ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចូលចិត្តមកទីនេះ ព្រោះ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើសត្វអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
សព្វថ្ងៃនេះ ក្វូកា គឺជា​អាហារ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បំផុត។
ឃ្យូកាស?
មាន​ខ្សែ​ក្រវាត់​ក្បាល Quokka ទេ?
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសមួយសម្រាប់អ្នក។
(ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសមួយសម្រាប់អ្នក។)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
គាត់ទើបតែបោះបង់ចោលកិត្តិយស។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់រឿងនោះ។
ការប្រើប្រាស់​កិត្តិយស​ឬ
​អត់​គឺ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
- ជាការពិតណាស់។
- វាធ្វើ។
(អ្នក​ដែល​មិន​គោរព​តម្លៃ​ផ្លាស់ប្ដូរ
​អារម្មណ៍​ភ្លាមៗ។)
ឃ្យូកា
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសមួយសម្រាប់អ្នក។
(ភ័យស្លន់ស្លោ)
គាត់​គ្រាន់តែ​និយាយ​ថា «អ្នក»
ដោយ​មិន​មាន​ការ​លើក​តម្កើង​អ្វី​ឡើយ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងថាគាត់អាចមានចរិតធម្មជាតិប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
កាន់តែស្និទ្ធស្នាលភ្លាមៗ។
និយាយ​មិន​សមរម្យ​ចំពោះ​នាង
គឺងាយស្រួល។
ខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រើប្រាស់វាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
ខ្ញុំមិនចង់ហៅនាងថា "ថ្ងៃត្រង់" ទេ។
- សួស្តី។
- យើងនឹងយករបស់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងលុបស្លាកចេញភ្លាមៗ។
- ប្រាកដណាស់។
- ខ្ញុំមិនបានយកកាបូបលុយមកទេ។
- នោះនឹងមានចំនួន ២២ ដុល្លារ។
អ្នកមិនបានធ្វើទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានយកវាមកទាល់តែសោះ។
- គាត់មិនបានយកកាបូបលុយមកទេឬ?
- អ្វី?
- អូ! ទេ។
(នេះមិនអាចទៅរួចទេ។)
(សាង ហ្យុន ភ្លេច
យកកាបូបលុយមកដោយអចេតនា។)
- ខ្ញុំ...
- តើអ្នកអាចទុកកាបូបរបស់អ្នកចោលដោយរបៀបណា?
នៅ​ថ្ងៃ​ណាត់​ជួប?
ខ្ញុំ...
(មិនស្ងប់)
- ខ្ញុំនឹងផ្ញើលុយទៅអ្នក។
- មិនអីទេ។
- "ខ្ញុំនឹងផ្ញើលុយទៅអ្នក"
- អរគុណ។ សូមជូនពរឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
- អរគុណ។
អរគុណ។ លាហើយ។
- កាន់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
- យល់ព្រម។
ស្ត្រីចំណាស់បានទិញវាឱ្យគាត់។
- ខ្ញុំរកលុយបានល្អ។
- អ្នករកលុយបានល្អទេ?
ខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពទិញបានច្រើនយ៉ាងនេះ។
(គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ ដូច្នេះគាត់
ប្រាប់នាងថាគាត់មានសមត្ថភាព។)
- ខ្ញុំដឹងហើយ។
- តោះទៅ។
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់មិនបានយកកាបូបលុយរបស់គាត់ទៅណាត់ជួបទេឬ?
បន្ទាប់មក ស្ត្រីចំណាស់អាចបង់ប្រាក់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសនោះ
យកកាបូបរបស់គាត់ទៅណាត់ជួប?
(លង់ស្នេហ៍នាងហើយ)
នោះជាបន្ទាត់ដ៏អស្ចារ្យមួយឥឡូវនេះ។
(ពាក្យមួយម៉ាត់ដែលធ្វើឲ្យ
យុវជនម្នាក់រំភើបចិត្ត)
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថា "តើគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំទេឬ?"
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជា Sang
Hyeon សើចឥឡូវនេះទេ
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍...
- គាត់​ច្របូកច្របល់។
- មាន​ភាព​តានតឹង​ផ្លូវចិត្ត​ច្រើន។
- ត្រូវទេ?
- មែន។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របជាមួយគាត់បានទៀតទេ។
ជាក់ស្តែង,
នាងនឹងមិនយល់ច្រឡំដោយសារតែរឿងនោះទេ។
ចូរនិយាយថាវាពិតជាបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
- យល់ព្រម។
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថា "ខ្ញុំសុំទោសចំពោះថ្ងៃនេះ"។
«ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃណាត់ជួបបន្ទាប់របស់យើង»
«ដូច្នេះ ចូរយើងទៅកាលបរិច្ឆេទមួយផ្សេងទៀត»។
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- ល្អណាស់។
(អ្នកទាំងពីរបានទៅកន្លែងនោះក្នុងរូបថតរបស់នាង។)
តើយើងគួរសាកល្បងវាទេ?
តើវានៅទីនេះទេ?
(ទីតាំងនៅក្នុងរូបថតរបស់ So Hyun...)
វាជាផ្លូវលំមួយ។
(ឥឡូវនេះជាផ្លូវលំមួយ។)
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះគឺទាំងស្រុង
- ខ្ញុំគិតថា...
- តើវាបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
នៅទីនោះកប៉ាល់ចោរសមុទ្រ
ដូច្នេះវាប្រហែលជានៅជុំវិញទីនេះ។
(នាងចាំបានមិនច្បាស់ពី
កន្លែងដែលគួរឱ្យចងចាំ។)
ខ្ញុំនឹងថតរូបអ្នក។
រូបថតមួយ? នៅទីនេះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យវាត្រូវបានថត
ពីចម្ងាយខ្លី ឬឆ្ងាយ?
(សាំង ហ្យុន ចង់ជួយសូហ្យុន
បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ល្អមួយ ខណៈពេលដែលនាងកំពុងសោកសៅ។)
យកមួយពីចម្ងាយខ្លី
និងមួយទៀតពីចម្ងាយ។
តើខ្ញុំមើលទៅល្អនៅក្រោមម្លប់ទេ?
មែនហើយ អ្នកមើលទៅស្អាតជាងនៅក្រោមម្លប់។
(នាងឈរថតរូបនៅកន្លែងដែល
នាងបានមកកាលនៅក្មេង។)
នាងមើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់។
អ្នកពូកែថតរូបណាស់។
- ខ្ញុំយល់ព្រម។
- វាមានអារម្មណ៍ថាមានរង្វាន់។
អ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ក្តៅហើយ។
ខ្ញុំបែកញើសយ៉ាងងាយ។
(សូហ្យុនជូតញើសចេញពីមុខរបស់គាត់។)
ក្តៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
យើងមិនអាចថតរូបជាមួយគ្នាបានទេ?
- តើយើងធ្វើវាជាមួយគ្នាទេ?
- តោះថតរូប Selfie ជាមួយគ្នា។
នៅក្រោមម្លប់។
មួយ ពីរ... មក
​ឆ្ងាយ​បន្តិច​ទៀត​មក​ខាង​នេះ។
(ពួកគេថតរូប Selfie
ជាមួយគ្នាជាលើកដំបូង។)
មួយ, ពីរ, បី។
(រូបថតដំបូងរបស់យើងជាមួយគ្នា ថត
នៅកន្លែងមួយក្នុងអនុស្សាវរីយ៍ចាស់ៗ)
ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកកន្លែង
ដែលខ្ញុំបានបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ល្អៗវិញ។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយមនុស្ស
ដែលខ្ញុំចង់នៅជាមួយ។ វាពិតជាល្អណាស់។
នាងបានបង្ហាញអារម្មណ៍របស់នាង
យ៉ាងច្បាស់ និងច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ឮ
មតិបែបនោះទេ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
(ខ្ញុំមិនធ្លាប់ឮ
មតិយោបល់បែបនោះទេ។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។)
ម្សិលមិញ បន្ទាប់ពីបានជជែកគ្នាលេងជាមួយអូនរួច
ខ្ញុំបានឡើងទៅជាន់ទីបីវិញ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំមួយសន្ទុះ
ចំណាយពេលខ្លះដើម្បីស្ងប់ចិត្តខ្លួនឯង។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- ខ្ញុំពិតជា...
- គាត់កំពុងប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់គាត់នៅពេលនោះ។
(សូ ហ្យុន បានប្រាប់ សាង ហ្យុន
អំពីអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះគាត់កាលពីយប់មិញ។)
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
(សូហ្យុនបានសុំឱ្យគាត់និយាយជាមួយ
នាង ដែលជារឿងដែលមិននឹកស្មានដល់...)
(ថាជើងរបស់គាត់ញ័រ)
គាត់ភ្ញាក់ផ្អើលម្ល៉េះ?
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- គាត់ភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់ប្រហែលជាគិតថា "តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?"
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដាក់វាទេ។
- ខ្ញុំ​នៅ​បែប​នោះ​មួយ​រយៈ។
- ពិត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានដួលទៅលើឥដ្ឋ ហើយ
អង្គុយមួយសន្ទុះ។
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
- ហេតុអ្វី?
(នាងយល់ថាគាត់គួរឲ្យស្រលាញ់។)
នោះមានន័យថាគាត់ពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
- នេះហើយ។ ទឹកជ្រោះផ្គរលាន់។
- ទឹកជ្រោះផ្គរលាន់។
- វានឹងសប្បាយណាស់។
- វានឹងសប្បាយខ្លាំងណាស់។
ជិះបែបនេះមិនសើមទេឬ?
ប្រហែលជា។
(ពួកគេជិះ
ជាមួយគ្នាជាលើកដំបូង។)
អូ! អូនសម្លាញ់។
(អង្គុយជិតគ្នា)
ដៃរបស់ពួកគេកំពុងប៉ះគ្នា។ ពេលរឿងនោះកើតឡើង
វាធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកញ័រ។
វ៉ូយ៉ង់ ឯងមិនមានអារម្មណ៍បែបនោះទេឬ
? ដៃរបស់ឯងនឹងប៉ះគ្នា។
តើអ្នកបានចាក់វ៉ាក់សាំងរួចហើយឬនៅ?
អូយ! ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ។
អ្នក​មិន​យល់​ទាល់​តែ​សោះ។
(អង្គុយជិតគ្នា)
យើងនឹងសើមមែនទេ? បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែ... អូ! ទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់កង្ហារនេះនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាសើមទេ។
- ខ្ញុំប្រាកដជានឹងការពារកាបូបរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងកាន់វាបែបនេះ។
- អូ! មិនអីទេ។ អរគុណ។
(ខ្ញុំនឹងការពារកាបូបរបស់អ្នក។)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(សើច)
តើ​ប្រតិកម្ម​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នក​អាច​ជិះ​បាន​ហើយ មែនទេ?
- មែនហើយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តសើមទេ។
- ត្រូវទេ?
- អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
- យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសើមទេ។
- អូ! ព្រះអើយ! ចាំបន្តិច។ ពិតមែនទេ?
- យើងមិនទាន់ធ្លាក់នៅឡើយទេ។
(ការពារ​ក្វូកា)
(ខិតទៅជិតគាត់)
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
(គាត់យល់ថានាងគួរឱ្យស្រលាញ់។)
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្អប់ទឹកខ្លាំងម្ល៉េះ?
- ប៉ុន្តែវាសប្បាយណាស់។ វាពិតជាសប្បាយណាស់។
- វាពិតជាសប្បាយណាស់។
មិនអីទេ។ តោះចាប់ផ្តើម។
- យើង​កំពុង​ធ្លាក់​ចុះ​ឬ?
- គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ។
- ត្រូវហើយ។ នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
- វានឹងវិលត្រឡប់មកវិញ ហើយដួល។
តោះទៅ។
តោះ!
(នាងលាក់ខ្លួននៅទីបញ្ចប់។)
ព្រះអើយ! វាបង្កើតជាទឹកហូរយ៉ាងខ្លាំង។
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Sang Hyeon នឹងធ្វើអ្វី។
- គាត់មិនកំពុងទប់ទឹកឱ្យនាងទេ។
(ដូច្នេះ Hyun កំពុងសើមជោក)។
មើលសក់ខ្ញុំផង! ព្រះអើយ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងសើមយ៉ាងនេះទេ។
នាងសើមជោក។ មើលសក់នាង។
ខ្ញុំបានរក្សាកាបូបរបស់អ្នកឱ្យស្ងួតដូចដែលខ្ញុំបានសន្យា។
- ពិតមែនទេ?
- ខ្ញុំទុកវាឱ្យស្ងួត។
អ្នកគួរតែទុកសក់ខ្ញុំឲ្យស្ងួត មិនមែនកាបូបខ្ញុំទេ។
(សុំទោស)
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបិទបាំងមុខនាង?
- គាត់គួរតែបិទមុខនាង។
- ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់បានធ្វើវា។
ប៉ុន្តែគាត់... ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់វាទេ។
តាមគំនិតខ្ញុំ គាត់បានគ្របមុខនាង។
- ដោយងាកក្បាលមករកនាង?
- ចាស៎។
អ្នកខុសហើយ។ គាត់បានធ្វើបែបនោះ
- ដើម្បី​រក្សា​មុខ​របស់​គាត់​ឲ្យ​ស្ងួត។
- គាត់​គ្រាន់តែ​ការពារ​មុខ​របស់​គាត់​ប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ផ្អៀងទៅមុខ។
បើ​ស្គាល់ Sang Hyeon
គាត់​នឹង​ខ្មាស​អៀន​ពេក​ហើយ
ដើម្បីគ្របមុខនាងដោយ
ដៃរបស់គាត់។ ដូច្នេះជំនួសមកវិញ
គាត់បានងាកក្បាលពេលផ្អៀងទៅមុខ។
គាត់បានធ្វើដូច្នេះដើម្បីបិទទឹក។
គាត់បានបង្ហាញ អារម្មណ៍របស់គាត់ យ៉ាងសកម្ម ដោយធ្វើដូច្នេះ។
(សូប៊ីនយល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច។)
គាត់មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែគាត់បានព្យាយាមការពារនាង។
- តើនោះជាគាត់ការពារនាងមែនទេ?
- កុំធ្វើជាមនុស្សគួរឱ្យអស់សំណើចអី។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំនឹង...
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំជាអ្នកអភិរក្សនិយមបន្តិច
ខ្ញុំនឹងបិទមុខនាង
បែបនេះ ប្រសិនបើនាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នក​អាច​លើក​ដៃ​ឡើង​បាន។
- ចូលចិត្ត​បែប​នេះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់ពួកគេ
ហើយពួកគេបានស្គាល់គ្នា
ត្រឹមតែពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ការ​យក​ដៃ ​គ្រប​មុខ​នាង
​ក៏​នឹង​ជា​រឿង​តូចតាច​មួយ​ដែរ...
- ប៉ុន្តែ...
- ចុះបើអ្នកចូលចិត្តនាងខ្លាំងម្ល៉េះ?
ចុះបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងមែន?
អ្នកមិនបិទមុខនាងទេ
ទោះបីជាអ្នកពិតជាស្រលាញ់នាងមែនឬ?
បើខ្ញុំពិតជាលង់ស្នេហ៍នាងមែន?
ខ្ញុំគិតថាភ្នែករបស់ Seul Hye នឹងលេចចេញមក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ... តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
"ស៊ូប៊ីន ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់"។
"សូម​គ្រប​មុខ​ខ្ញុំ​ផង"
- "តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេឬ?"
- ក្នុងស្ថានភាពនោះ...
(ប្រេះឆា)
តោះញ៉ាំអាហារមុនគេ ព្រោះយើង
ឃ្លានហើយ។ តោះញ៉ាំមួយខាំសិន...
អូយ! ចាំខ្ញុំដោះវាចេញមួយរយៈសិន។
សក់ខ្ញុំប្រហែលជាជ្រុះអស់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
អ្នកមើលទៅមិនអីទេ។ តើ
អ្នកអាចចូលមកជិតបន្តិចបានទេ?
(ផ្អៀងទៅមុខ)
តើអ្នកអាចបន្ទាបក្បាលរបស់អ្នកបានទេ?
នោះ​ល្អ​ហើយ។
- ខ្ញុំបានលាបផលិតផលសក់។
- ទេ មិនមែនដូច្នោះទេ។ មើលនេះ។
អ្នកមានសរសៃនេះនៅលើសក់របស់អ្នក។
ល្អណាស់។
(ញញឹម)
តើអ្នកប្រកាន់ទេបើខ្ញុំសួរអ្នក
បែបនេះ? តើអ្នកមានអ្វី...
តើអ្នកមានបងប្អូនបង្កើតទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
(កំពុងគិត)
- វាពិបាកទាយណាស់។
- មែនទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ខ្ញុំគិតថា...
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកនឹងមានប្អូនប្រុសស្រីម្នាក់។
- ប្អូនប្រុសស្រីម្នាក់?
- ចាស៎។
- ប្អូនស្រី ឬប្អូនប្រុស?
- បងប្រុស។
អូ! ពិតមែនឬ? ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី។
ប៉ុន្តែស្ត្រីជាច្រើនដែលមានប្អូនប្រុស
កុំគិតថា
បុរសវ័យក្មេងជាងនេះលើសពីមិត្តភក្តិ។
ពួកគេនិយាយថាបុរសវ័យក្មេង
មានអារម្មណ៍ដូចជាប្អូនប្រុស។
- ត្រូវហើយ។ ពិតមែន។
- ខ្ញុំបានឮរឿងនោះ។
(ចង់ដឹងចង់ឃើញ)
ខ្ញុំមានបងស្រីម្នាក់។
(ញញឹម)
តើខ្ញុំគួរធូរស្រាលទេ?
"តើខ្ញុំគួរធូរស្រាលទេ?"
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញមនុស្សមួយចំនួនដែលគិតបែបនោះ។
អូ! មើលគាត់។ គាត់ហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។
- អ្នកបានសិក្សាជំនាញវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រ។
- បាទ/ចាស៎។
- ខ្ញុំក៏បានសិក្សាជំនាញវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រដែរ។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
- តើនោះជាការពិតទេ?
- មែនហើយ។
ការបង្រៀនវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រ
ពិតជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំកម្រទៅសាលារៀនណាស់។
(វាពិបាកនឹងជឿណាស់។)
ខ្ញុំតែងតែចេញទៅក្រៅដើម្បីសប្បាយ។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំគួរតែមាន
ភាពសប្បាយរីករាយក្នុងអំឡុងពេលសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ។
អ្នកគឺផ្ទុយពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុសគ្នាខ្លាំងម្លេះ?
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំគួរតែ
ខិតខំសិក្សាក្នុងអំឡុងពេលសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំមិនបានផឹកទេ។
អូ! ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលបានផឹកស្រាទេ។
- ត្រូវហើយ។
- ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំក៏...
អ្នកជឿថាអ្នក
គួរតែខំសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ។
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលអ្នកកំពុងសិក្សាយ៉ាងលំបាក...
(ការណាត់ជួបលើកទី 1 ចប់ហើយ។ សូមទៅកាន់
ទីតាំងក្នុងរូបថតទី 2។)
- អ្នកប្រហែលជាមានគោលដៅផ្ទាល់ខ្លួនហើយ។
- កាលបរិច្ឆេទចប់ហើយឬនៅ?
អ្នកបានសិក្សាយ៉ាងលំបាក...
(ស្រមុក)
(មានរឿងអ្វីកើតឡើង?)
- ចាំមួយភ្លែត។
- មានរឿងអ្វី?
- យើងទើបតែជិះទូកលេងលើទឹក មែនទេ?
- យើងជិះទូកលេងលើទឹក។
- វាចាប់ផ្តើមដោយពាក្យថា "Thunder"។
- យើងបានជិះ Thunder Falls។
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំចង់ជិះរថភ្លើង T Express ជាមួយអ្នក។
មែនទេ?
សូមកុំនិយាយថាអ្នកមិនអាច។
សូម។
- សូមកុំនិយាយថាអ្នកមិនអាច។
- ចាំបន្តិច...
(សាំង ហ្យុន មានអារម្មណ៍មិនល្អខ្លាំង
រហូតដល់មិនអាចប្រាប់នាងបាន)
តើវានិយាយអ្វី?
វានិយាយថា
ថាកាលបរិច្ឆេទទីតាំងអង្គចងចាំដំបូង
បានចប់ហើយ។
ថាកាលបរិច្ឆេទទីតាំងចងចាំដំបូង
កាលបរិច្ឆេទទីតាំងចងចាំដំបូងចប់ហើយឬនៅ?
- ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
- ប្រហែលជាយើងគួរតែញ៉ាំវា។
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងគួរតែបានជិះវា។
- ម៉ោង ៤:៣០ រសៀលហើយ។
យើងគួរតែជិះរថភ្លើង T Express។
ចប់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានទទួលសារ?
(នាង​ឆែក​ទូរស័ព្ទ​របស់​នាង
ព្រោះ​នាង​សោកស្ដាយ​ដែល​វា​ចប់​ទៅ​ហើយ។)
ពិតមែនទេ? បើដូច្នោះមែន តើអ្នកគួរចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
តើកាលបរិច្ឆេទរបស់ពួកគេចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែ... តើខ្ញុំគួរចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
- អូ! ទេ។
យើងមិនទាន់បានជិះរថភ្លើង T Express ទេ។
ចូរយើងត្រឡប់មកទីនេះវិញនៅពេលផ្សេងទៀត។
អ្នកពិតជាគួរតែឃើញវា។
ខ្ញុំចង់ទៅសាហ្វារី។
ហើយអ្នកចង់ជិះរថភ្លើង T Express។
អ្នកចង់ជិះវា។
យ៉ាងហោចណាស់ វាបានផ្តល់ហេតុផលមួយដល់យើង
ដើម្បីត្រឡប់មកទីនេះជាមួយគ្នាវិញ។
យើងមានហេតុផលដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
សូមអភ័យទោស។ ដោយហេតុផលខ្លះ...
- ហេតុអ្វី?
- សុំទោសដែលចាកចេញបែបនេះ។
- តើអ្នកសោកស្ដាយចំពោះអ្វី?
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
យើងមិនអាចធ្វើ
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ធ្វើនៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នក
និយាយទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា?
កុំមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
ខ្ញុំក៏ចង់ជិះវាដែរ។
- នេះ​គឺ...
- អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ខក​ចិត្ត​ជាង​មុន។
យើងមានពេលតិចពេក។
ខ្ញុំចង់ទៅ
ណាត់ជួបជាមួយ Sang Hyeon ម្តងទៀត។
ខ្ញុំយល់ថាគាត់គួរឲ្យស្រលាញ់។
វាពិតជាល្អណាស់។ ខ្ញុំពិតជាមាន
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យជាមួយគាត់។
(ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យជាមួយគាត់។)
ខ្ញុំ​ខ្មាស​អៀន។
អូ! របស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះយើងទើបតែទៅ
ទៅកន្លែងសប្បាយមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​សប្បាយ​នៅ​ទីនោះ
មិន​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ទេ។
- មិនថាគាត់នៅជាមួយអ្នកណាទេ?
- ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត
មិនថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកណាទេ។
កន្លែងនោះធ្វើឲ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំកំពុងលង់ស្នេហ៍។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់
ពីព្រោះការណាត់ជួបរបស់យើងចប់លឿនពេក។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលគូស្នេហ៍តែងតែទៅ
- ទៅសួនកម្សាន្ត។
- នោះប្រហែលជាមូលហេតុ។
កន្លែងនោះធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
(តើការណាត់ជួបជាមួយ So Hyun
បានផ្លាស់ប្តូរបេះដូងរបស់ Sang Hyeon ដែរឬទេ?)
កាលបរិច្ឆេទរបស់ពួកគេ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែន ហើយវា
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញពួកគេបែបនោះ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេអាចបង្កើតគូស្នេហ៍ដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់មួយគូបាន
ជាលើកដំបូង ខណៈពេល
កំពុងមើលការណាត់ជួបរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែរឿងចុងក្រោយដែល Sang Hyeon បាននិយាយ
រំខានខ្ញុំ។
- «គាត់នៅជាមួយអ្នកណា?»
- «មែនហើយ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​កន្លែង​នោះ​ជា​កន្លែង​ដែល...
- តើវាជាកន្លែងពិសេសមែនទេ?
- នោះធ្វើឱ្យការណាត់ជួបរបស់ពួកគេពិសេស។
វាស្តាប់ទៅដូចជាពេលគាត់និយាយអញ្ចឹង។
គាត់ទើបតែនិយាយអំពីរបៀបដែល
កន្លែងនេះធ្វើឱ្យការណាត់ជួបរបស់ពួកគេពិសេស
ជំនួសឱ្យការនិយាយអំពី
អារម្មណ៍របស់គាត់អំពីនាង។
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលគាត់មានអារម្មណ៍សម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Sang Hyeon កំពុង
ណាត់ជួបជាមួយនារីដទៃទៀត
គាត់មិនអាចទាក់ទងភ្នែកជាមួយពួកគេបានទេ។
- គាត់​បន្ត​មើល​ទៅ​លើ​ឥដ្ឋ។
- ត្រូវ​ហើយ។ គាត់​មិន​ដូច​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
- គាត់ហាក់ដូចជាសម្រាកណាស់។
- គាត់មិនបានប្រព្រឹត្តបែបនោះទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាធូរស្រាលបំផុតរហូតមកដល់ពេលនេះ។
- គាត់ហាក់ដូចជាធូរស្រាលបំផុតរហូតមកដល់ពេលនេះ។
- អូ! ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
ពេល​ការ​ណាត់​ជួប​របស់​ពួកគេ
​ចប់ គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​សោកសៅ
ពួកគេមិនអាចជិះ T
Express និងអ្វីៗផ្សេងទៀតបានទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
ថាការណាត់ជួបរបស់ពួកគេចប់
លឿនពេក ដោយនិយាយថាពួកគេមិនអាចជិះវាបាន។
ហើយគាត់បាននិយាយថា ពួកគេមានហេតុផល
ដើម្បីត្រឡប់ទៅទីនោះវិញនៅពេលណាមួយ ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បាននិយាយរឿងទាំងនោះ
- ព្រោះគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងនាង។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
គំនិតនោះបានឆ្លងកាត់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
- អូ! ត្រូវហើយ។
- មានបុរសពីរនាក់ មិនមែនតែម្នាក់ទេ។
(ពួកគេកំពុងរត់ដើម្បីកុំឱ្យមានអារម្មណ៍សោកសៅ?)
(ទះដៃអបអរសាទរ!)
អូ! របស់ខ្ញុំ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ខ្ញុំមិនជឿ
សោះ។ គាត់ដោះអាវទៀតហើយ។
ពួកគេទាំងពីរមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
ល្អណាស់។ ធ្វើបានល្អណាស់!
ពួកគេកំពុងរីករាយ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលពួកគេកំពុងធ្វើបែបនោះ។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះពួកគេ។
- ល្អណាស់។ ឈប់សិន។ មិនអីទេ។
- អ្នកគួរតែឆ្លៀតពេលភាគច្រើន។
ល្អណាស់។
(ការឈឺចាប់ខាងរាងកាយនឹងធ្វើឱ្យ
ការឈឺចាប់ផ្លូវចិត្តរបស់ពួកគេបាត់ទៅវិញ។)
ពួកគេកំពុងបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យញញឹម។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯង
មានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុនដោយការហាត់ប្រាណ។
(ឥឡូវនេះ តើយើងគួររង់ចាំក្មេងស្រីៗទេ?)
(វិចិត្រសាលសិល្បៈតូចមួយនៅលើ
ភ្នំក្នុងខេត្ត Gangwon)
សាលសិល្បៈមួយ?
(ហើយមានស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់...)
(អ្នកណាកំពុងរង់ចាំបុរសវ័យក្មេងម្នាក់...)
(នៅក្នុងសារមន្ទីរសិល្បៈ។)
(ឡានមួយកំពុងបើកមក
ឆ្ពោះទៅកាន់សាលសិល្បៈ។)
(បុរសវ័យក្មេង
មកដល់សាលសិល្បៈ។)
(នេះ​គឺ មូ ជីន)
នាងហាក់ដូចជាខុសពី
ពេលនេះ។ នាងមើលទៅក្មេងជាងវ័យ។
(នាងហាក់ដូចជាខុសគ្នា
និងក្មេងជាងនៅក្នុងរូបថតរបស់នាង។)
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឮថាវាជាកន្លែង
ដែលនាងបានបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ល្អៗ
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការណាត់ជួបរបស់យើង។
ហើយខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីកន្លែងនោះ។
(ឈុន ស៊ុង ម្យុង)
(កំពុងមើលជុំវិញ)
(គាត់ញញឹមភ្លាមៗពេលឃើញនាង)
(ក្មេងស្រីនៅក្នុងរូបថតដែល
នៅក្នុងថតរបស់មូជីន)
(ប៊ុន ហ៊ី)
ពួកគេជួបគ្នារាល់ថ្ងៃនៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែការឃើញគ្នានៅខាងក្រៅ
ប្រាកដជាធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ពួកគេលោតញាប់។
- Hello.
- You're here.
(He's simply happy.)
- Did you wait long?
- Sorry?
- No, just a little bit.
I didn't wait long.
Shall we sit for a while
before looking around?
- Okay.
I opened my drawer and found this photo.
Was this photo taken here?
- In this building. Yes.
- In this building?
How did you feel when you saw this photo?
I'm so embarrassed.
- When I opened the drawer?
- Yes, how did you feel?
- I was like, "Finally."
- "Finally?"
It felt good.
I thought, "I can finally go
on a date with Bon Hee."
Mu Jin is aggressive as he always is.
(Embarrassed)
- Shall we go now?
- Okay.
(Looking carefully)
You brought your camera?
I brought my film camera.
Being back in this place makes me feel...
- Does it bring back old memories?
- Yes.
I came to Chuncheon on
a trip with my older sister.
And we came to this
gallery. I really liked this place.
It was before I opened my own studio.
I see.
How do you feel coming back here?
It reminds me of the time
when I was preparing to open my studio.
I also remember how I felt then.
I heard it was a meaningful
place for you, so I was curious.
This is where the photo was taken.
- Oh, it was taken here?
- Yes.
(They found the spot where
her old photo was taken.)
- Can I see the photo?
- Sure.
- I think it was here.
- So this is it?
Yes. Looking at this
spot, I remember it now.
I feel that it was here.
Shall I take a photo of
you at the same spot?
Do you think you can use the camera?
- Yes, I'll do it.
- Really?
Then I'll show you how to do it.
- Show me.
- Okay.
First, you should adjust
the horizontal axis.
I'll set the aperture for you.
You can just push this
button in the middle.
- I just have to push it once?
- Yes.
How about you try it?
I set everything for you.
How should I hold it to
make myself look good?
Support the bottom of the camera like this.
Hold the lens with your fingers like this.
(A photographer's tip on how to hold
a camera to make yourself look good)
- I'll give it a try.
- Okay.
- Like this?
- That's right.
- Their vibes match, right?
- Right.
- Can you see?
- Yes, I can see.
- Shall I stand there now?
- Yes, go ahead.
Here? Shall I stand here?
(គាត់ឃើញបុនហ៊ីនៅខាងក្នុងស៊ុម។)
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកថតរូបដ៏ល្អម្នាក់។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
អ្នកមើលទៅល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ។
ល្អឥតខ្ចោះ? យល់ព្រម។
- ខ្ញុំនឹងយកវា។
- យល់ព្រម។
មួយ, ពីរ, បី។
(នាង​ឈរ​ថត​រូប​ចាស់​របស់​នាង។)
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងចេញមកល្អណាស់។
- ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងល្អ។
អូនអើយ ប៊ុនហ៊ី មើលទៅស្អាតណាស់។
(បុន ហ៊ី កាលពីមុន
ពេលធ្វើដំណើរជាមួយក្រុមគ្រួសារ)
- គាត់បានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
- គាត់បានថតរូបបានល្អ។
(បុនហ៊ី ក្នុងរូបថតដែលមូជីនទើបថតបាន)
"ខ្ញុំកំពុងថតរូប
អ្នក កំពុងថតរូបខ្ញុំ"
(នាងបានបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ល្អជាមួយ Mu
Jin នៅកន្លែងនោះក្នុងការចងចាំចាស់ៗរបស់នាង។)
- ស្អាត​ណាស់។
- ពិត​ជា​ស្អាត​មែន។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថារដូវស្លឹកឈើជ្រុះបាន
មកដល់ហើយ។ មេឃច្បាស់ណាស់។
នៅពេលដែលពួកគេបានរចនាអគារនេះ...
ពួកគេបានធ្វើឱ្យវាមូល
ដែលតំណាងឱ្យព្រះច័ន្ទ។
- វាតំណាងឱ្យព្រះច័ន្ទ?
- មែន។
មានភ្លើងមួយនៅលើគែម
ដែលត្រូវបានបើកនៅពេលយប់។
- វានឹងមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- បាទ/ចាស៎។
តើយើងត្រឡប់មកទីនេះវិញនៅពេលយប់ទេ...
- ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
- ពេលខ្លះ?
តើនោះជាមតិយោបល់ចែចង់មែនទេ?
- មែនហើយ វាច្បាស់ណាស់។
- "តើយើងគួរមកពេលយប់ទេ?"
កន្លែងនេះពិតជាស្អាតណាស់។
ថ្ងៃនេះអ្នកពិតជាមានក្លិនល្អណាស់។
ខ្ញុំបានលាបសេរ៉ូមសក់។
វាអាចជាក្លិនរបស់វា។
- តើអ្នកចង់បង្រៀនខ្ញុំអ្វីទេ?
- ដូចជាអ្វី?
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបប្រើកាមេរ៉ាហ្វីល។
វាអាចជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
- ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ?
- រឿងតូចតាចក៏សមរម្យដែរ។
ខ្ញុំចង់ឡើងភ្នំ ឬរត់
ជាមួយមិត្តស្រីនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
- អូ! ពិតមែនទេ?
- មែន។
តើអ្នករត់ទៅណា?
- តើខ្ញុំត្រូវរត់ទៅណា?
- បាទ/ចាស៎។
ជាធម្មតាខ្ញុំរត់នៅក្នុង
សង្កាត់របស់ខ្ញុំ ឬតាមដងទន្លេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅសង្កាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចទៅទីក្រុងសេអ៊ូលដើម្បីរត់
ជាមួយអ្នកតាមដងទន្លេហាន។
ចុះ​ការ​ឡើង​ភ្នំ​វិញ?
ការដើរលេងនឹងពិតជាល្អណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើយើងទៅដើរលេងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំក៏បានគិតចង់ដើរលេងដែរ។
តាំងពីខ្ញុំអាយុ 20 ឆ្នាំមកម្ល៉េះ
ខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃចង់ឡើងភ្នំ
ហាឡាជាមួយអនាគតស្វាមីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់បងប្អូនស្រីៗរបស់ខ្ញុំ
រឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ខ្ញុំបានឡើងភ្នំហាឡាម្តង។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវាមែន។
វាពិតជាហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំគិតថា លុះត្រាតែ
អនាគតភរិយារបស់ខ្ញុំ ឬឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ...
- ឪពុកក្មេករបស់អ្នក?
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា ឪពុកក្មេកនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
លុះត្រាតែពួកគេសុំឱ្យខ្ញុំឡើងភ្នំហាឡា...
- អ្នកនឹងមិនត្រឡប់ទៅទីនោះទេឬ?
- មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ ខ្ញុំនឹងឡើងភ្នំ
ហាឡាជាមួយអ្នក។
សិក្ខាសាលាដែក?
កាលពីលើកមុនដែលយើងមក
ទីនេះ ខ្ញុំចង់សាកល្បងរបស់នេះ។
ប៉ុន្តែ​កន្លែង​នេះ​ត្រូវ​បាន​បិទ​នៅ​ពេល​នោះ។
- ដូច្នេះ យើងមកធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
- មែនហើយ។
(សិក្ខាសាលាដែក)
តើវាជាសិក្ខាសាលាដែកមែនទេ?
(សិក្ខាសាលាដែកមួយដែលមានទីតាំងនៅ
ក្រោមសារមន្ទីរសិល្បៈ)
អ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយ
ដោយខ្លួនឯង ហើយយកវាទៅផ្ទះបាន។
(កន្លែងមួយដែលអ្នកអាច
ធ្វើរបស់របរសម្រាប់គូស្នេហ៍...)
(ដូចជាខ្សែក ខ្សែដៃ ឬចិញ្ចៀន)
អ្នកអាចមើលអ្វីដែលអ្នកចង់សាកល្បង
ហើយប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត។
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វី។
- ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយមែនទេ?
- ចា៎។
- ចិញ្ចៀនគូស្នេហ៍ ពិតណាស់។
- ពួកគេថែមទាំងទទួលបានចិញ្ចៀនទៀតផង?
(កំពុងគិត)
ខ្សែដៃ, ចិញ្ចៀន...
ទៅយកចិញ្ចៀន!
- កុំ​ពាក់​ខ្សែក។
- ខ្សែដៃ​មិន​ល្អ​ជាង​ទេ​ឬ?
(គិតយូរហើយ
ព្រោះវាជារបស់របរដំបូងរបស់គូស្នេហ៍)
ចិញ្ចៀន?
យល់ព្រម។
អូ! ចិញ្ចៀន។
តើវាមិនច្បាស់ពេកទេឬ?
ល្អ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិញ្ចៀន?
- ល្អ!
ពិតមែន។
(ចិញ្ចៀន?)
(យល់ព្រម!)
លោកម្ចាស់ យើងនឹងពាក់ចិញ្ចៀន។
- ចិញ្ចៀន?
- ចាស៎។
ចិញ្ចៀនមួយមានអត្ថន័យខុសគ្នា
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងគ្រឿងបន្ថែមផ្សេងទៀត។
ចែករំលែកអ្វីមួយជាលើកដំបូង
គឺជារឿងដែលគួរឱ្យចងចាំ ហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថាគាត់
ច្បាស់ជាមិនជ្រើសរើសចិញ្ចៀនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវជម្រើសផ្សេងទៀតដោយចេតនា។
ប៉ុន្តែគាត់បានជ្រើសរើសចិញ្ចៀន ដែលខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាវាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ជាការពិតណាស់ វាមានអារម្មណ៍ចម្លែកប្រសិនបើ
អ្នកធ្វើចិញ្ចៀនជាមួយគ្នា។
- សាកល្បងវា។
- រង់ចាំ មិនអីទេ តោះសាកល្បងវា។
តើអ្នកចង់ពាក់វានៅលើម្រាមដៃមួយណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញ
ម្រាមដៃចង្អុលរបស់ខ្ញុំពេលខ្ញុំថតរូប។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ពាក់វានៅលើ
កាមេរ៉ានេះ។ ខ្ញុំចុចវាឱ្យជាប់។
អូ! ពេលនាងចុច
ប៊ូតុងថត - តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
- វានឹងភ្លឺចែងចាំង មែនទេ?
- បែបនោះ?
យើង​បាន​ទទួល​សារ​ហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​អាន​វា​មុន​សិន។
(វាជាថ្ងៃមួយដើម្បីឲ្យកាន់តែជិតស្និទ្ធគ្នាទៅវិញទៅមក។)
(សូមនិយាយដោយធម្មតាៗ រួមទាំង
របៀបដែលអ្នកនិយាយគ្នាទៅវិញទៅមកផងដែរ។)
វានិយាយថាយើងត្រូវ
និយាយគ្នាដោយធម្មតាៗ។
«សូមនិយាយដោយធម្មតាៗ»
- បាទ/ចាស៎។
«រួមទាំងរបៀបដែលអ្នកនិយាយទៅកាន់គ្នាទៅវិញទៅមក»។
- ខ្ញុំគិតថា មូជីន នឹងធ្វើបានល្អ។
- ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំដឹងហើយ ត្រូវទេ?
- បាទ/ចាស៎។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិននិយាយដោយចៃដន្យទេ។
ខ្ញុំនិយាយដោយមោទនភាព
សូម្បីតែចំពោះបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
និយាយ​ដោយ​ស្រួល​ខ្លួន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
- តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនសូវនិយាយច្រើនទេ ប៉ុន្តែ...
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
ខ្ញុំអាចនិយាយតិចជាងនេះ ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវតែយល់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើយើងគួរនិយាយគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច
? យើងត្រូវសម្រេចចិត្ត។
តើយើងដោះស្រាយគ្នាទៅវិញទៅមកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
ចូលចិត្តហៅគ្នាទៅវិញទៅមកតាមឈ្មោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រួល
ហៅអ្នកថា មូជីន ជាងគេ។
តើខ្ញុំគួរទាក់ទងអ្នកដោយរបៀបណា?
សាង ហ្យុន ហៅ សូ ហ្យុន ថា "អ្នក"។
តើយើងគួរធ្វើដូចគ្នាទេ?
- គ្រាន់​តែ​បុនហ៊ី?
- ចាស៎។
(ខ្មាស់អៀនបន្ទាប់ពីនិយាយវាដោយខ្លួនឯង)
អ្នកមិនចូលចិត្តគេហៅខ្ញុំថា "ណូណា" ទេឬ?
ខ្ញុំចូលចិត្តឲ្យគេហៅឈ្មោះជាងគេ។
- អូ! ពិតមែនទេ?
- មែន។
យើងមិនចូលចិត្តគេហៅថា "ណូណា" ទេ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តឲ្យគេហៅខ្ញុំថា "ណូណា"។
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
ពីទស្សនៈរបស់បុរសនោះ,
តើអ្នកតែងតែហៅស្ត្រី
ថា "ណូណា" ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងទេ?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គិត​យ៉ាង​ណា?
តើខ្ញុំមិនហៅនាងថា "ណូណា" ដោយធម្មជាតិទេឬ?
ទោះបីជាអ្នកចូលចិត្តនាងក៏ដោយ?
- វា​មិន​សំខាន់​ទេ?
- ទេ។
ដោយមិនគិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាងឡើយ
- អ្នកគ្រាន់តែហៅនាងថា "ណូណា?"
- មែនហើយ។
ទោះបីជាអ្នកទៅណាត់ជួបជាមួយនាងក៏ដោយ
- អ្នកនៅតែហៅនាងថា "ណូណា" មែនទេ?
- ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងហៅនាងថា "ណូណា" សូម្បីតែ
ពេលខ្ញុំណាត់ជួប និងរៀបការជាមួយនាងក៏ដោយ។
- ត្រូវហើយ។
- រហូតដល់អ្នកស្លាប់?
សូម្បីតែពេលអ្នកមាន
អាយុ 80 ឆ្នាំក៏ដោយ អ្នកនឹងនិយាយថា "ណូណា?"
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើ។
- អូ! ពិតមែនទេ?
- មែន។
ចុះអ្នកវិញ វូយ៉ុង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រើអ្វីក៏ដោយដែល
ដៃគូរបស់ខ្ញុំពេញចិត្ត។
បើនាងនិយាយថា "ខ្ញុំមិនចូលចិត្តណូណាទេ។
ហៅខ្ញុំអ្វីផ្សេងទៅ" នោះ...
បើដូច្នោះ ខ្ញុំនឹងរៀបចំជូនអ្នក។ បាទ/ចាស៎។
- ខ្ញុំ​ចង់​បម្រើ​អ្នក។
- អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​បម្រើ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលជាមួយអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​បម្រើ​អ្នក។
អ្វី? អ្នកនាងហាន? ឬ
ដូចជា... ខ្ញុំនឹងរៀបចំម្ហូបជូនអ្នក។
- បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា បុន ហ៊ី។
- យល់ព្រម។
(មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនដោយហេតុផលខ្លះ)
- ពីទីនេះ?
- ពីទីនេះ...
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើចិញ្ចៀនពីមុនមកទេ?
ចិញ្ចៀនមួយ?
ចិញ្ចៀន? យូរយារណាស់មកហើយ។
- យូរយារណាស់មកហើយមែនទេ?
- ចាស៎។
ខ្ញុំមិនដែលមានចិញ្ចៀនគូស្នេហ៍ពីមុនមកទេ។
- ពិតមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនដែលមានវាពីមុនមកទេ។
(ពិតមែនទេ?)
ខ្ញុំមិនដែលពាក់ អាវយឺត គូស្នេហ៍ ឬអ្វីផ្សេងទៀតដែរ។
ពិតមែនឬ?
ដូច្នេះ នេះជាចិញ្ចៀនគូស្នេហ៍ដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់មានមួយរហូតមកដល់ពេលនេះ?
(ចង់ដឹងចង់ឃើញ)
ខ្ញុំចង់យកមួយពេលខ្ញុំរៀបការ។
(ខ្ញុំចង់បានមួយពេលខ្ញុំរៀបការ)
(សើច)
ដូច្នេះ ចិញ្ចៀនគូស្នេហ៍មានន័យសម្រាប់អ្នក។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលខ្ញុំចង់ចែករំលែកជាមួយទេ។
បន្ទាប់មក ទាំងនេះគឺជាចិញ្ចៀនដែលមានអត្ថន័យខ្លាំងណាស់។
បើដូច្នោះមែន តើនេះមានន័យថានាងកំពុង
ពិចារណារៀបការជាមួយ Mu Jin មែនទេ?
តើយើងគួរធ្វើមួយសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ?
(ងក់ក្បាល)
- ល្អណាស់មែនទេ?
- អ្នកពូកែខាងនេះ។
នេះ​ជា​រឿង​សប្បាយ។
- វាសប្បាយជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
(រអិល)
អ្វី?
អូយ! ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើខុសធំមួយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងសប្បាយក្នុងការធ្វើខុស។
ពីព្រោះ...
ពីព្រោះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចងចាំថាអ្នកធ្វើ
ខុសរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញវា។
ជាជាងពូកែខាងនេះខ្លាំងពេក។
ប៊ុន ហ៊ី ខ្លួនឯង
- ផ្តល់ឱ្យចិញ្ចៀននូវអត្ថន័យច្រើន។
- ត្រូវហើយ។
(ធ្វើចិញ្ចៀនគូស្នេហ៍ដែលមាន
អនុស្សាវរីយ៍របស់បុនហ៊ី និងមូជីននៅក្នុងនោះ)
ដូច្នេះហើយ ពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើងតាមរបៀបនោះ។
អ្នកបានជ្រើសរើសទំហំ ១៥ និង ១៨ មែនទេ?
ខ្ញុំមានម្រាមដៃស្ដើង។
អ្នកមានដៃស្អាតណាស់។
- តើពួកគេមែនទេ?
- មែនហើយ។
ណូណា ដៃរបស់អ្នកក៏ស្អាតដែរ។
- សុំទោស?
- ដៃរបស់អ្នកក៏ស្អាតដែរ។
(ខ្មាស់អៀន)
មូជីន ហៅខ្ញុំថា
"ណូណា" ជាលើកដំបូង។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំ...
វាមានអារម្មណ៍ពិតជាលើកដំបូង។
ពិតមែនឬ?
រហូតមកដល់ពេលនេះ ខ្ញុំហាក់ដូចជាលង់
ក្នុងអារម្មណ៍ពីមុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត និងរីករាយប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែមុននេះ - នាង
ប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមានគំនិតច្រើនណាស់
នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំអំពី Mu Jin។
នេះ​ជា​រឿង​ធំ​ណាស់។
ព្រោះខ្ញុំមានប្អូនប្រុសម្នាក់
ដែលមានអាយុតិចជាងខ្ញុំច្រើន។
ក្នុងករណីនោះ... ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹង Mu Jin
ប៉ុន្តែតើយើងពិតជាមិនអីទេ
នៅពេលដែលយើងដឹងអំពីអាយុរបស់យើង?
ខ្ញុំនៅតែមានគំនិតនោះ។
យើងអាចគិតអំពីការណាត់ជួបបាន
ប៉ុន្តែជាធម្មតាខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សដែល
ពិចារណាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅពេលខ្ញុំណាត់ជួប។
- នាង​ប្រយ័ត្នប្រយែង​ និង​ម៉ឺងម៉ាត់​ណាស់។
- ដូច្នេះ
ក្រោយមក នៅពេលដែល
អាយុរបស់យើងត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញ
តើយើងនឹងមិនអីទេឬ? ខ្ញុំ
ផ្ទាល់ក៏ចង់ដឹងអំពីរឿងនោះដែរ។
(បុនហ៊ី មានអារម្មណ៍រំភើបយ៉ាងខ្លាំង
ពេលឮពាក្យថា "ណូណា"។)
- តោះ​សាកល្បង​វា។
- យល់ព្រម។
(រអិលវា)
- វាគ្រាន់តែ...
- ល្អឥតខ្ចោះ។
វាសមឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ពួកគេពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ។
- តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ?
- មែនហើយ ពួកគេស្អាតណាស់។
- យើងគួរតែថតរូប។
- យល់ព្រម។
ឆ្លងកាត់? ចូលចិត្ត​បែប​នេះ?
យើងទាំងពីរមានដៃស្អាត។
មែនហើយ ពួកគេស្អាតណាស់។
- ចូលចិត្ត​បែប​នេះ?
- ក្នុង​លេខ ១, ២, ៣។
- ពួកគេមើលទៅល្អចំពោះយើង។
- មែនហើយ។
ពួកគេស្អាតណាស់។
ដោយវិធីនេះ ប្រសិនបើពួកគេពាក់វាត្រឡប់ទៅ
ផ្ទះយ៉នវិញ នោះនឹងមានភាពវឹកវរ។
សាង ហ្យុន ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ខូចចិត្ត។
តើការត្រូវបានគេហៅថា "ណូណា"
ជាហេតុការណ៍ដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
- ត្រូវទេ?
- មែន។
អូយ! នេះគឺ... វាគ្រាន់តែ...
វាមិនដូចជាឈ្មោះសត្វចិញ្ចឹមទេ។
អ្នកគ្រាន់តែកំពុងហៅនរណាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
វាជាវិធីមួយដើម្បីនិយាយទៅកាន់នរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ ពីពេលនោះ...
ភ្លាមៗនោះ នាង
ហាក់ដូចជាភ្ញាក់ពីដំណេក។
«យើងបែកគ្នាប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?»
«ពេលខ្ញុំឮអាយុរបស់បុរសម្នាក់នេះ»
"តើខ្ញុំនៅតែអាច
មានអារម្មណ៍ទាក់ទាញចំពោះគាត់បានទេ?"
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍បែបនោះពីមុនដែរ។
មិនមែនក្នុងទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនរណាម្នាក់កំពុង
បង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់ណាត់ជួបដោយគិតគូរពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថា "តើខ្ញុំអាច
ណាត់ជួបដោយចៃដន្យបែបនេះបានទេ?"
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំងាយប្រតិកម្ម
សូម្បីតែចំពោះរឿងតូចតាចបំផុត។
(ភ្នំណាំ)
(កាន់សំបុត្រសម្រាប់
រថយន្តខ្សែកាបនៅក្នុងដៃរបស់នាង,)
(ស្ត្រីចំណាស់កំពុងរង់ចាំការណាត់ជួបរបស់នាង
នៅលើភ្នំណាំ ដែលជាទីតាំងអនុស្សាវរីយ៍។)
(ហើយបុរសវ័យក្មេងម្នាក់បានមកដល់ភ្នំណាំ។)
ទីបំផុត សាំង វ៉ុន...
- ជីវ៉ុន?
- អ្វី?
(រូបថតទី 1 ក្នុងចំណោម 2 សន្លឹកនៅក្នុងថតរបស់ Sang Won)
(ជី វ៉ុន)
(ជីវ៉ុន ស្វាគមន៍ សាង
វ៉ុន ដោយស្នាមញញឹមភ្លឺស្វាង។)
- នេះមកពីអ្នកមែនទេ?
- គឺមែន។
រូបថតនេះមានអាយុប៉ុន្មានហើយ?
- តើរឿងនេះត្រូវបានថតតាំងពីពេលណាមក?
- បាទ/ចាស៎។
នេះគឺនៅដើមអាយុ 20 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
- ដើមទសវត្សរ៍ទី 20?
- ចាស៎។
(រូបថតនៅក្នុង
ថតរបស់ Sang Won គឺជារូបថតរបស់ Ji Won ក្នុងវ័យ 20 ឆ្នាំរបស់នាង។)
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នក
ប៉ុន្តែគុណភាពនៃរូបថត...
អញ្ចឹងគុណភាព...
- មែនទេ?
- បន្តិច។
ដោយវិធីនេះ វាមិនក្តៅទេឬ?
- អាកាសធាតុក្តៅណាស់ឥឡូវនេះ។
- ក្តៅមែនទេ?
អ្នកគួរតែមានរបស់ទាំងនេះខ្លះ។
- តើខ្ញុំអាចយករបស់នេះបានទេ?
- បាទ/ចាស៎ អ្នកអាចធ្វើបាន។
(សាំងវ៉ុនបានយក
ភេសជ្ជៈមកចែកជាមួយជីវ៉ុន។)
តើអ្នកបានយកកែវទាំងនេះមកទេ?
- មែនហើយ ខ្ញុំបានយកភេសជ្ជៈមកឲ្យ។
- វាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- តើយើងអាចផឹកវាឥឡូវនេះបានទេ?
- អូ! នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
(ពេញចិត្ត)
វាស្អាតហើយត្រជាក់។
ខ្ញុំធ្លាប់និយាយថាខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអំពី Sang Won
និង យ៉ាង ជីយ៉ុង។
យប់មិញ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Ji Yung មួយសន្ទុះ។
(ជីយ៉ុងធ្លាប់និយាយដោយស្មោះត្រង់ថា
ចង់ផ្តោតលើសូហ្យុន។)
ឃើញចម្លើយរបស់គាត់ភ្លាម ខ្ញុំក៏
សម្រេចចិត្តភ្លាមៗ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយ Sang Won បន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំចង់ស្គាល់គាត់បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា Sang Won មិនបំផ្លាញវាទេ។
(បារម្ភពី សាង វ៉ុន)
បើដូច្នោះមែន តើយើងនឹងឡើងលើរថយន្តខ្សែកាបឥឡូវនេះទេ?
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រឲ្យយើងហើយ។
- អូ! អរគុណ។
ដូច្នេះយើងអាចយកវាឡើងបាន។
សម្រាប់ពីរនាក់?
តើយើងនឹងទៅណា?
អរគុណ។
"សូមនិយាយដោយធម្មតាៗ រួមទាំង
របៀបដែលអ្នកនិយាយទៅកាន់គ្នាទៅវិញទៅមកផងដែរ។"
- តើយើងទាក់ទងគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាម៉េច?
(សម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់នាង)
តើយើងហៅគ្នាទៅវិញទៅមកយ៉ាងដូចម្តេច?
ឈ្មោះរបស់យើងទាំងពីរបញ្ចប់ដោយអក្សរ Won។
- ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំក៏បានគិតអំពីរឿងនោះដែរ។
- វ៉ុន និង វ៉ុន...
- អូ! សាងវ៉ុន និង ជីវ៉ុន?
- តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
- ហៅគ្នាថា វ៉ុន?
- អូ សម្រាប់គ្នា?
- ឈ្នះ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- ល្អ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ បើដូច្នោះ ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ?
- អ្វី?
- របៀបធម្មតា។
- ចូរយើងសាកល្បង។
- ចូរយើងធ្វើវា។
- យល់ព្រម។
- តោះទៅ។
វ៉ន តើយើងទៅទេ?
តោះទៅ។
- តើយើងគួរទៅជិះរថភ្លើងខ្សែកាបទេ?
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
- ជីវ៉ុន ដឹកនាំបុរសម្នាក់បានល្អណាស់
(វ៉ុន និង វ៉ុន ចាប់ផ្តើមការណាត់ជួបរបស់ពួកគេនៅលើភ្នំណាំ។)
អូយ! យើងកំពុងជិះរថយន្ត
ខ្សែកាប។ ខ្ញុំរំភើបណាស់។
វា​ស្អាត​ណាស់។
(រថយន្តខ្សែកាបឡើង
ដល់កំពូលភ្នំណាំ។)
វាពិតជាល្អណាស់។ នេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ស្អាត​ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលជិះវា
ពីមុនមកទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់
ជិះរថយន្តខ្សែកាបនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
នេះជាកាលបរិច្ឆេទដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
(ចាប់អារម្មណ៍)
- វាស្អាតណាស់។
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា
- អរគុណដែលបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
- តើអ្នកចង់មានន័យដូច្នោះមែនទេ?
- ខ្ញុំនៅភ្នំណាំអរគុណអ្នក។
- ពិតមែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវា។
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាស
រីករាយនឹងទេសភាពបែបនេះទេ។
ខ្ញុំបានគ្រោងកាលបរិច្ឆេទនេះ។
នេះពិតជាល្អណាស់។ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
- ពិតមែនទេ?
- ពិតមែន។
- អូយ ទេសភាពនៅទីនេះស្អាតណាស់។
- ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ឃើញវាពីមុនមកទេ។
- ពិតមែន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាច
រីករាយនឹងទេសភាពបែបនេះនៅទីនេះទេ។
នេះពិតជាល្អណាស់។
(អ្នកអាចមើលឃើញទីក្រុងសេអ៊ូលដោយ
ក្រឡេកមើលមួយភ្លែតនៅលើកំពូលភ្នំណាំ។)
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការមកទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
កុំនិយាយបែបនោះ។ ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
ពេលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង រង់ចាំ
អ្នក ខ្ញុំចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមកបានទេ។
តើនោះអាចទៅរួចទេ?
- ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- អ្នកគ្រាន់តែគិតមិនច្បាស់លាស់មែនទេ?
- មែនហើយ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត។
- ថាខ្ញុំនឹងថតរូប Selfie...
- ថតរូប Selfie តែម្នាក់ឯង?
នៅពីមុខជញ្ជាំងសោរ
ដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅក្នុងរូបថតចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ថតរូប
Selfie នៅទីនោះ រួច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ អ្នកក៏លេចចេញពីក្រោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំឮអ្នកហៅខ្ញុំ។
(នាងសប្បាយចិត្តដែលបានឮសំឡេងរបស់គាត់។)
ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលអ្នកបានមក។
- អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
- ពិតណាស់។
- តើអ្នកចាំថ្ងៃនេះច្បាស់ទេ?
- បាទ/ចាស៎។
មែនហើយ។ នេះជាពេលដែលខ្ញុំ
- ខ្ញុំបានផ្ទេរទៅមហាវិទ្យាល័យមួយផ្សេងទៀត។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
នេះជាពេលដែលខ្ញុំកំពុងសិក្សា
សម្រាប់ការប្រឡងផ្ទេរ។
ខ្ញុំចង់ទៅស្រូបខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធខ្លះ
ព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺគ្រាន់តែសិក្សានៅពេលនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមក
ប៉មសេអ៊ូលជាមួយមិត្តភក្តិស្រីម្នាក់។
- ជាមួយមិត្តភក្តិស្រី?
- ចាស៎។ ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯង
ឲ្យក្លាយជាអស្ចារ្យដូចប៉មសេអ៊ូល។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតបែបនោះ។
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងសិក្សា
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកបើកយន្តហោះរង។
- អ្នកកំពុងរៀបចំខ្លួនដើម្បីក្លាយជាម្នាក់។
- ខ្ញុំកំពុងរៀបចំខ្លួន
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកបើកយន្តហោះរងដូចដែលខ្ញុំសង្ឃឹម។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នានឹង
ពេលដែលរូបថតនេះត្រូវបានថត។
- អ្នកមានអារម្មណ៍បែបនោះម្តងទៀត។
- មែនហើយ។
ចង់ឃើញទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាត...
- ដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក?
- បាទ/ចាស៎ ដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ពេលអ្នកងាកមើលទៅក្រោយក្នុងជីវិតរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ
អ្នកនឹងយល់ថាវាសំខាន់ប៉ុណ្ណា
ដំណើរការនៃការរៀបចំ
និងការធ្វើផែនការសម្រាប់អនាគតគឺ។
យើងគ្រាន់តែមិនទាន់ដឹងខ្លួននៅឡើយ។
កុំគិតថាអ្នកមិនអស្ចារ្យឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងភ្លឺចែងចាំងឥឡូវនេះ។
- អីយ៉ា! សាងវ៉ុន ធ្វើឲ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- ផ្អែមល្ហែមណាស់។
(ចាប់អារម្មណ៍)
នោះជាមតិយោបល់ដ៏គួរឱ្យគិតគូរណាស់។
គាត់មិនបានបំផ្លាញវាទេ។
- តើគាត់មើលទៅមិនទាក់ទាញទេឬ?
- ជាការពិតណាស់។
យើងមិនដែលឃើញគាត់បែបនេះពីមុនមកទេ។
ត្រូវហើយ។ វាជាផ្នែកថ្មីមួយរបស់គាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងដំណើរការទៅដោយរលូន
រវាងពួកគេទាំងពីរ។
(ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងភ្លឺចែងចាំង។)
(បានប៉ះ)
គិត​ដូច្នេះ​ពេល​អ្នក​ឆ្លុះ​កញ្ចក់។
- ព្រះអាទិត្យធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លឺស្វាងឥឡូវនេះ។
- ត្រូវហើយ។
ប្រហែលជាញើសរបស់អ្នក
ដែលភ្លឺចែងចាំងនៅក្នុងព្រះអាទិត្យ។
- តើយើងអាចទៅទីនោះដើម្បីមើលវាបានទេ?
- តោះធ្វើអញ្ចឹង។
នេះពិតជាល្អណាស់។
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណ
អ្នកណាស់។ ខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យដូច្នោះមែន។
- ពិតមែនទេ?
- វាមានអារម្មណ៍ដូចជា
ខ្ញុំរស់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល
តាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកម្រទៅលេងកន្លែងល្បីៗ
ដូចជាទន្លេហាន ឬប៉មសេអ៊ូលណាស់។
- អ្នកមិនទៅលេងកន្លែងបែបនេះទេឬ?
- ខ្ញុំកម្រទៅលេងកន្លែងទាំងនោះណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅលេង Seosulla-gil ទេ?
- មែនហើយ គ្រាន់តែម្តងប៉ុណ្ណោះ។
- ពិតមែនទេ?
- តើវានៅក្បែរជុងម្យូមែនទេ?
- ខ្ញុំគិតថាវាគឺជា។
- មែនហើយ។ ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅលេងទីនោះពីមុនទេ?
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- អ្នកមិនទាន់ទៅទេឬ?
- ជាមួយអ្នក។
- "ជាមួយអ្នក"។
- ថ្ងៃនេះ?
- ទេ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។ ខ្ញុំគិតថា
យើងនឹងទៅ Seosulla-gil
បន្ទាប់ពីនេះ។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ ចូរយើង
ថតរូបនៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់រក្សាទុកអនុស្សាវរីយ៍នេះ។
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- ចូរយើងធ្វើវា។
ខ្ញុំពិតជាពូកែថតរូបណាស់។
- អ្នកមែនទេ?
- មែន។
(នៅ​ជិត​គ្នា​រហូត)
(គាត់ផ្អែមល្ហែមណាស់។ គាត់បាំងព្រះអាទិត្យដើម្បីនាង។)
មើលគូនេះទៅ ពួកគេផ្អែមល្ហែមណាស់។
នេះ​ជា​រឿង​ដែល​មិន​នឹកស្មាន​ដល់។
អ្នកគួរតែយកវាដូចនេះ។
អ្វីៗកំពុងដំណើរការទៅយ៉ាងរលូន។
ពួកគេហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងដំណើរការទៅដោយរលូនរវាងពួកគេ។
(ពួកគេថតរូប Selfie មុនពេល
កាត់សក់ដូចនៅក្នុងរូបថតចាស់របស់ Ji Won)
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នកដឹកនាំរឿងណាស់។
(នាងបានមកភ្នំណាំតែម្នាក់ឯង
នៅពេលដែលនាងកំពុងជួបការលំបាក។)
នាពេលអនាគត ខ្ញុំអាចប្រៀបធៀបរឿងនេះបាន
- ទៅកាន់រូបថតចាស់របស់ខ្ញុំ...
- អ្នកអាចប្រៀបធៀបរូបថតបាន។
- សាងវ៉ុនក៏មើលថែនាងដែរ។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចត្រឡប់មកទីនេះវិញឆាប់ៗនេះ។
ពិតមែនទេ? តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ?
- មែនហើយ។ យើងគួរតែមកជាមួយគ្នា។
- ពិតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចមកទីនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ
ព្រោះវាឆ្ងាយពេក។
តោះ​ឡើង​ទៅ​ទីនោះ។
- តើយើងអាចឡើងទៅទីនោះបានទេ?
- ចាស៎។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
តើអ្នកចូលចិត្តសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំទេ?
- ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ បុរសភាគច្រើនចូលចិត្តវា។
- អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទិដ្ឋភាព​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឮអំពីកន្លែងនេះទេ។
(ភោជនីយដ្ឋាននៅលើកំពូលភ្នំ
ណាំដែលមានទេសភាពធំទូលាយ)
- វាស្អាតណាស់។
- ត្រូវហើយ។
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាមិនអីទេ
សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសួរអ្នករឿងនេះ។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត
​ឲ្យ​ដាក់​រូបថត​តែ​មួយ​សន្លឹក​ទេ?
- ឬរូបថតច្រើនសន្លឹក?
- មានតែរូបថតមួយសន្លឹកប៉ុណ្ណោះ។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
- ខ្ញុំដាក់វានៅក្នុងថតរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- អ្នកដាក់វានៅក្នុងថតរបស់ខ្ញុំទេ?
- មែនហើយ ខ្ញុំបានដាក់វានៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
យើងត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកដាក់
រូបថតចាស់ៗរបស់យើងនៅក្នុងថត
របស់បុរសដែលយើងចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយ។
(សាងវ៉ុនបានដឹងថា ជីវ៉ុន បានជ្រើសរើសគាត់។)
- អូ! នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
- មែនហើយ នោះហើយជារបៀបដែល...
តើអ្នកមានរូបថតមួយសន្លឹកនៅក្នុងថតរបស់អ្នកទេ?
មានរូបថតពីរសន្លឹកនៅក្នុងថតរបស់ខ្ញុំ។
(ការដឹងខ្លួន)
- ជីវ៉ុន ឆ្លាតណាស់។
- ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមកភ្នំណាំ។
នាងបានសួរថាតើមាន
រូបថតមួយសន្លឹកនៅក្នុងថតរបស់គាត់ដែរឬទេ។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលគាត់
ទទួលបានរូបថតច្រើនជាងមួយសន្លឹក
ចាប់តាំងពីគាត់ជាប្រភេទដ៏ពេញនិយមមួយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគិតអំពីរឿងមួយចំនួនដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់យល់ថាខ្ញុំទាក់ទាញ។
ខ្ញុំគិតថាវាជា Ye Eun។
ខ្ញុំមិនបានសួរគាត់ថាអ្នកណាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាជានាង។
នេះ​ជា​អាហារ​របស់​អ្នក។
- អរគុណ។
- បាទ/ចាស៎។ អរគុណ។
- នេះជាសូដារបបអាហារមែនទេ?
- មែនហើយ នោះជាសូដារបបអាហារ។
- អរគុណ។ បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
- អរគុណ។
- ចូរយើងគោះពែងរបស់យើង។
- ចូរយើងធ្វើបែបនោះ។
ជយោ!
- តើអ្នកចូលចិត្តកូឡាធម្មតាទេ?
- ចាស។
ពិតមែនឬ?
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេឬដែលអ្នកផឹក
សូដាធម្មតាចាប់តាំងពីកម្មវិធីចាប់ផ្តើម?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- សូដាជាមួយស្ករ។
- ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅទិញគ្រឿងទេសនៅពេលក្រោយ
- អ្នកចង់បានកូកាកូឡាធម្មតាទេ?
- យកកូកាកូឡាធម្មតាខ្លះមកឲ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានការចងចាំល្អណាស់។
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​យល់។
- ត្រូវហើយ។
ថាអ្នកចងចាំចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកដទៃ
និងរឿងផ្សេងៗទៀត។
ខ្ញុំបានឮដូច្នោះ។
(ថ្ងៃដែល Sang Won
ទិញ wasabi ដែល Ye Eun ចូលចិត្ត)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានញ៉ាំ wasabi ទាំងអស់នៅទីនេះ។
- គាត់ជាអ្នកចូលចិត្តវ៉ាសាប៊ី។
- ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានទិញវា។
(ជីវ៉ុន នឹកឃើញពី
ការគិតគូររបស់ សាងវ៉ុន។)
- ខ្ញុំចូលចិត្តមើលថែអ្នកដទៃ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហើយដើម្បីថែរក្សា
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរតែទន្ទេញចាំអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត
និងអ្វីដែលនាងត្រូវការ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តកូកាកូឡាធម្មតា។
ពេលខ្ញុំចាំអ្វីមួយហើយ ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចឡើយ។
ពិតមែនឬ?
(ញញឹមដោយក្តីរីករាយ)
"ខ្ញុំឮថាអ្នកមានការចងចាំល្អណាស់"
ជី វ៉ុន បាននិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជានាងលើកឡើងពីរឿងនោះ។
តើអ្នកគិតថានាងប្រយ័ត្ននឹងយ៉េអុនទេ?
ឬអ្នកគិតថានាងមិន
មានន័យអ្វីដោយរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងនិយាយបែបនោះដើម្បីបញ្ជាក់ការពិត
ឲ្យគាត់ដឹង ដោយសារហេតុផលជាច្រើន។
- អូ! អ្នកធ្វើមែនទេ?
- មែនហើយ ដោយសារហេតុផលជាច្រើន។
ដូច្នេះអ្នកគិតថានាងប្រយ័ត្ននឹងយេអុន។
មែនហើយ ហើយនាងចង់
ឮពី Sang Won
អំពីមូលហេតុដែលគាត់បានធ្វើវា។
នាងចង់ដឹងថាតើគាត់
គ្រាន់តែមានចិត្តល្អចំពោះ Ye Eun ដែរ ឬទេ
ឬវាដោយសារតែគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងនាង។
ខ្ញុំគិតថានាងបានបញ្ចេញសំឡេងគាត់ដោយប្រយោល។
សាង វ៉ុន បានឆ្លើយ
សំណួររបស់នាងយ៉ាងឈ្លាសវៃ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​តែងតែ​ព្យាយាម
​ទន្ទេញ​ចាំ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត
របស់នរណាម្នាក់ដែលគាត់ចាប់អារម្មណ៍។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយថាគាត់បានទន្ទេញចាំវាហើយ
- នាងចូលចិត្តកូកាកូឡាធម្មតា។
- គាត់បានទន្ទេញចាំវា។
គាត់បានសន្យាថានឹងទិញ
កូកាកូឡាឱ្យនាងផឹកជាប្រចាំនាពេលអនាគត។
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់ទិញ
កូកាកូឡាធម្មតា ជីវ៉ុននឹងឆ្ងល់
ប្រសិនបើគាត់ទិញវាសម្រាប់នាង។
- នាងនឹងដឹងថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
- គាត់បានធ្វើឱ្យនាងគិតបែបនោះ។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់អាចនឹងទិញ
ទាំងកូកាកូឡាធម្មតា និងវ៉ាសាប៊ី។
- អាចមានរបស់របរជាច្រើនទៀតដែលត្រូវទិញ។
- ពិតមែន។
- វ៉ាសាប៊ី កូកាកូឡាធម្មតា និង...
- នោះនឹងធ្វើឱ្យក្មេងស្រីៗឆ្កួត។
ត្រូវហើយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ ប៉ុន្តែ...
- វាមើលទៅល្អ។
- តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំ
សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំប្រភេទនេះយូរមកហើយ។
(កំពុងខាំ)
(ចាប់អារម្មណ៍)
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
មួយទាក់ទងនឹងម៉ាក់ហ្គលលីទេឬ?
ខ្ញុំ និង Ye Eun បានធ្វើម៉ាក់គលលីជាមួយគ្នា
នៅថ្ងៃទីពីរ។
យើងត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យកូរម៉ាក់ហ្គលលី
នៅថ្ងៃទីបីបន្ទាប់ពីធ្វើវា។
(រំខាន)
តើអ្នកណាយកម៉ាក់ហ្គលលីនោះទៅ?
ខ្ញុំគិតថាយើងម្នាក់ៗនឹងយកមួយ។
តើយើងមិនគួរធ្វើបែបនោះទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចយកទាំងអស់បានទេ។
- តើមានដប 2 ទេ?
- មែនហើយ មានដប 2 ។
- មានដបចំនួន ២។
- យើងម្នាក់ៗធ្វើបានមួយដប។
ត្រូវហើយ។ អ្នកមិនបានដឹង
ថាយើងម្នាក់ៗបានបង្កើតមួយទេ។
ទេ។
សាង វ៉ុន ពេលអ្នកនៅទីនេះ
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បានទេ
ស្គាល់គ្នា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងនិយាយថាមាននរណាម្នាក់។
- សុបិន្តអាក្រក់នៃការប្រឡង។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងនិយាយវា។
- វាជាសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
- មែនហើយ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ មាន
មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ។
ឥឡូវនេះ វាគ្រាន់តែជាការចង់ដឹងចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាអំពីវា។
ប៉ុន្តែមិនមានពេលច្រើនទេដែលនៅសល់
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដោះស្រាយ
ការចង់ដឹងចង់ឃើញនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តាមវិធីនេះ ខ្ញុំអាចបង្ហាញ
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំតាមរបៀបដែលមានស្ថេរភាពជាងមុន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន
គិតតាំងពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនចង់វង្វេងទេ។
(ពេលពួកគេកំពុងណាត់ជួប)
(មនុស្សម្នាក់ទៀតកំពុងរង់ចាំ Sang Won)
(តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេបន្ទាប់?)
(សាងវ៉ុន មានការណាត់ជួបលើកទីពីរ
ជាមួយយ៉េអុន ក្នុងទីតាំងអនុស្សាវរីយ៍)
(តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំ
នឹងមានការណាត់ជួបពីរ?)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនទៅណាត់ជួបពីរដងទេ។)
(បន្ទាប់ពីបានណាត់ជួបជាមួយអ្នកទាំងពីររួច)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាភ្លាមៗ។)
(អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត...)
(កាលបរិច្ឆេទថ្ងៃនេះគឺ...)
(ដែលខ្ញុំត្រូវប្រៀបធៀបពួកគេភ្លាមៗ។)
(តើអ្នកមិនបាននិយាយជាមួយ Sang Won ទេឬ?)
(អំពីរបៀបដែលគាត់បានសិក្សា?)
(ខ្ញុំមិនបានសួរគាត់អំពីវាឱ្យបានលម្អិតទេ។)
(បន្ទាប់ពីការណាត់ជួប ពួកគេចាប់ផ្តើម
រក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។)
(ដោយស្មោះត្រង់,)
(ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តប៉ុន្មានទេ។)
គោះ, គោះ។
(ជីវ៉ុនលេចចេញមក ហើយ
ការសន្ទនារបស់ពួកគេក៏ឈប់។)
(ដកដង្ហើមធំ)
(យើងចែករំលែកការតស៊ូដូចគ្នា)
(ហើយយើងក៏ជាគូប្រជែងដែរ
ប្រយុទ្ធដោយចេតនាល្អ)។
(សាំងវ៉ុននឹងធ្វើការសម្រេចចិត្ត។)
(តើ​ចិត្ត​របស់ Sang Won នឹង​ផ្អៀង​ទៅ​រក​អ្នក​ណា?)